《他是言灵少女》
作者：宅san

内容简介：    当你从一个七尺男儿变成一只一米三的三无萝莉，还有言出法随的能力，你想要做什么?    白小孟:“这不摆明的么，肯定变回去啊。”    群号：524588046

声明
1：本文资源从互联网自动集合而成。本站只是资源的集合者。
2：原文的版权归原作者所有。
3: 本站资源只作为演示观看。请下载观看完毕后删除。
4：手机电子书网:地址 www.waptxt.com 从别处下载到病毒木马跟本站无任何关系。注意区别域名地址。

正文 1.开学典礼要迟到了

    “唔……”

    清晨中睡梦醒来，白小孟眯着眼睛呢喃，阳光尽可能地透过窗帘洒到他的眼敛。

    该起床了，今天可是高中开学的日子，早上还得听校长演讲。白小孟伸了伸懒腰，拿起散落在地板的衣服。

    结果手抓了个空。

    怎么回事？他抬头看向地板，衣服确实在那里，和平时一个地方，只要伸手就稍稍可以勾到，然后抓过来穿上。

    等等！

    我的手？怎么这么白？！

    漫漫睡意如滔滔江水逝去，白小孟从清晨的迷糊中彻底醒来，他不可置信地看着自己的手掌，白皙如玉、温润似水。

    重点不是这个，是短了一大截，而且感觉整个世界都好像大了一点几倍。

    怎么回事？摸摸胸，没变大，很好。摸摸下面，没变小……等等，是没有了！！！

    慌慌忙忙的他连滚带爬地从床上滚下来，然后跑到公寓的厕所内，他终于发现自己到底出现了多大的变化，平时几个跨步就可以越过小厅到浴室，现在的小短腿居然要跑个十来回。

    路过门口，和平时的身高相比，起码是从一米七摔到了一米四，而且总感觉背后多了好长的头发，黑发飘飘像是顺风起舞。

    终于来到了浴室，洗面台就像是高高的柜台一般，他小小的身子扑腾扑腾跳起，终于看到了现在的自己。

    长发过后肩，星眸琼鼻，唇红齿白，面容娇俏可人，纤细的身躯像是夺天造化一般娇小，这副精致美丽的面容再过上几年，她或许是一个绝世的美人。

    ok，做梦，白小孟翻了翻白眼。

    她惊愕的面容瞬间恢复平静如水，小心翼翼地瞥了一眼镜中娇美的女孩子，心中莫名扑通扑通加速跳起来，脸上也渐渐绯红。

    被自己的面容所深深吸引？不可能，白小孟率先拒绝了这般想法，她只是感觉脑海里多出一条条信息。

    自己确确实实变成了女孩，而且还是一个特别漂亮的小女孩。

    萝莉什么的虽然很好，但是一旦自己变成了萝莉，整天被咸湿大叔给妄想，白小孟浑身打了一个激灵。

    等等，这点，先不说，最重要的是，变成了一个美萝莉还附带了一个特别奇特的异能力，这个异能力叫言灵。

    她感觉莫名的一慌，浑身就像是失去了大部分力气一样，啪嗒地坐在浴室的地板上。冰冷冷的地板，透过男性四角内裤让他稍稍感觉到心中一点点的安心。

    遇之则安之，这种事情虽然是天大的事情，但是冷静下来觉得也不是不可能找到解决的办法。她尽可能在安慰自己，闭上眼睛让自己尽大可能冷静下来。

    慌乱是没有用的，慌乱！要冷静要冷静！

    穿越这种事情都发生了，两世为人一共长了40多年的男性变成了一只萝莉也不是大不了的事情，白小孟拍拍自己的胸脯安慰自己。

    呼…加油，白小孟，高考的艰辛都熬过去了，穿越的苦闷也挺过去了，何必纠结这些事情，放轻松、放轻松、放轻松。

    那么，先让我消化下脑海里的东西，自己不知道为什么变成了一只美萝莉，然后又获得了这具萝莉身躯的异能力，名叫：言灵的特殊异能力。

    这时脑海里的信息瞬间为她列出了资料。

    言灵：于强大魔力作为媒介，所说的每一句话都具有具现化的能力，但由于身体魔力过于强大。因此每说出话都会带有一定的魔力，包括毫无意义的一个字都会形成魔力外泄，切记不可随意使用言灵。

    也就是说，这是一种言出必达成的特殊能力咯？

    白小孟瞬间感觉脑海里多出一条诡秘的想法。

    她张了张嘴，眼睛微微一转。在稍微拥挤的浴室内大喊道：“请把我变回男性！”

    悦耳婉转的声音在封闭的浴室内幽幽碰撞，像是黄鹂低吟，可又感觉到一些特殊的神奇。

    没反应？不，白小孟感觉眼前似乎有些奇怪的变化，自己变高了，视线变广了，可以很清楚地看到镜子了。

    “轰！”巨大的爆炸声悠然响起，周身的墙壁微微碎裂，蔓延的横竖裂痕就像是蜘蛛网一样向周边扩散出去，幸好只是皮表裂开来，并没有因此把浴室的墙壁整得塌碎。只是那块玻璃镜子没有那么的好运，变成了乱七八糟破碎的镜面。

    透过镜子，折碎成无数块的小镜子，白小孟勉强可以看出自己已经从刚才的那副美萝莉模样变回了这副普通的少年模样。

    呼，白小孟松了一口气。脑海的那些多出来的记忆瞬间消逝，似乎完全不存在一样，看样子，他刚才就像是一个梦境，如果不是碎裂的镜子和龟裂的墙壁时刻提醒他刚才不是梦，他真的很怀疑那是一个滑稽的梦幻。

    不过万幸的是，自己灵机一动变回了男性躯体，摸摸胸口，没有变化，摸摸下面，十八阿不，还在。

    不过那个言灵能力真的恐怖呢，魔力释放的时候，他想起了刚才周围爆出了紫色的闪烁之光，将他一米范围内的所有物品侵蚀，这龟裂的墙壁和破碎的镜面就是被紫色的闪烁之光破坏掉。

    这个世界好像并没有他原先想的那么简单普通，尤其是穿越之后，他也有去在意神秘力量，如今一份真实的言灵神秘力量在他面前，他顿时不知道该如何做出反应。

    可如今看来，自己变回男性躯体，也同时把言灵的能力给抹除了，他傻愣愣地对着镜子喊了声：“把我变回去。”什么也没有发生。

    包括刚才的紫色闪烁之光，也没有出现。他悻悻一笑，自己干嘛要变回刚才的模样，若是好好的又变成了萌萝莉，那可是真的造孽，四十年的男性生涯，已经让他彻底熟悉了男性的生活方式。

    白小孟伸了伸腰，看着眼前的碎镜子，他感觉自己好像忘记了什么东西。

    等等，糟了！

    要迟到了！他绝望地看着自己白色T恤上衣，下面就穿着条四角内裤，脸没洗牙没刷，这一个耽误就是十几分钟。

    今天可是开学典礼啊！！！

正文 2.扑进大礼堂

    四月初，樱花还未完全凋落，漫步在街头小巷别有一番趣味，微微撒落人间的初抹阳光透过郁郁的小叶再照到地面的落樱上面。

    “噔啦。”耳边响过一道吱呀的自行车脚蹬声，一名穿着立雾丘校服的少年在人行道上疾行。

    这条街的人平常很多，或许今天是开学的第一天，大部分学生早早出发了，只剩下迟到了的白小孟，路口偶尔能见到几个周边的街民，上班族，家庭主妇等。

    等车的同时，白小孟看了下手机，东京时间八点十五分。

    糟糕啊，开学典礼绝对迟到了。

    西元2018年，坐标，霓虹神奈川。

    前世的白小孟其实不叫白小孟，叫一个比这个名字更好听的名字，不过那都已经是过去式了，所以不提这些。

    上一世的他因为自身怠惰不调理好身体在24岁病逝，带着一世的记忆来到了一个几乎完全一样的世界。

    国家、科技、经济、医学、娱乐这些都在和前世大径相同，在很多上面也只是名字略有不同，绝大多数都相似。而他则是诞生在华国的一个豪门家族白家，后来因为随着长辈的工作调任，到日本办理企业。

    别看白小孟一副寻常普通的少年，他是白氏集团霓虹分区的董事长白天华独子，白小孟。

    除了名字傻了点，白小孟觉得自己这一辈子还是很不错的，白氏集团像是前世的SONY一样，是大型综合性跨国企业集团，而在日本有办理专门的分公司，董事长就是他老爹白天华。

    这么名贵的一个世家，白小孟遵循上一世的教训并没有怠惰奢侈起来，反而躲到距离东京不远的的神奈川的一所普通高校上学，也就是这个名叫立雾丘高校的学校。

    最主要的还是，白家的家训比较严厉，不允许世家子弟过度奢侈，同时也要在普通的学校努力考到名校，不可借助家里的能量。或许正因为这样，白家世家才能够在世界留下这么一个华贵的足迹吧。

    这也是他现在还是自己打工赚钱租住在公寓里的缘故。

    摇了摇头，不再去思考那些有的没的，今天莫名的变身女性让他终于想起来了自己是穿越到这个世界，这个世界或许说世界上总会存在不可思议的神秘事件。

    在这个世界历经了十六年，差些就忘记了自己有过前世的记忆。

    白小孟蹬着自行车，穿过大街小巷，一直来到了学校的必经路上，这是一条靠近桧山公园的路，为了最快达到学校，白小孟直接穿过桧山公园向校门口前行。

    自行车的车轮轱辘轱辘地转动，在略显安静森林的小道上奏出低鸣的交响乐，迎着风吹，让白小孟悄然忘记了刚才的那些不愉快事情。

    “吱呀。”到达校门口的时候，外面已经挂上了一条庆祝开学典礼的横幅，但是现在的他已经被一名少女挡住。

    风纪委员。糟了，又是这群家伙。

    “同学，你迟到了，麻烦签下笔记吧。”眼前这名红色长发少女，绑着蓝色条带，上面绣着风纪的学生会成员拦住自行车对白小孟说道。

    白小孟懊恼地打开手机看了下，时间已经到了八点三十二分，如果平常的时候，自己差不多是在八点十五分至二十五分入校，不算迟到。毕竟上课时间是在八点三十分，同时，今天的开学典礼也是一样。

    就迟到了两分钟，即便是自己竭尽全力赶路，终究是迟到了两分钟。

    该死，如果不是之前那个莫名变身，他也不至于迟到。白小孟对先前的变身更是吐槽不已，为什么还穿越了16年才变成妹子，这不是扯淡么，而且还附带言灵。想起了先前破碎空间的紫色之光，没有来的一个寒颤。

    “白小孟。”刷刷地签上了自己的大名，白小孟有些无奈地抡起自行车往里面骑。

    “等等，”白小孟还没有踩脚踏板，就被那个女生再次叫住，她很严肃地对白小孟说道：“学年，班级，班主任都要写上。”这时白小孟在开始注意这张纸上居然是个表格，要填一大堆东西。

    等到白小孟填完所有东西的时候，那个女孩还掏出挂在胸前的相机，咔擦一下对着他拍照。

    见状的白小孟不由翻了翻白眼，这就是他为什么不想被风纪委员抓到的原因，麻烦，而且还要拍照，这群队伍就像是学校里的另类一样，整天想着怎么改善校园风纪。

    匆忙将自行车骑到了停车位置，别上了锁车扣，白小孟飞奔到校园礼堂。

    立雾丘学校是一所高中，没有保育园、小学、国中，也没有上级的大学。这所学校并不是很大，但是算是风景优美，靠着桧山公园这里面的设施和绿化都很美观。

    加速快跑到大礼堂，也不管什么静止在道路上奔跑的规矩，赶紧跑到校园内。

    按照以往的经历，八点四十才是正式开始，按照原计划行驶应该完全能够赶上，只是刚才被风纪委员耽误了几分钟，所以现在究竟能不能赶到还是一个问题。

    礼堂的大门是开着的，白小孟猫着腰迅速溜了进去，只是眼角边闪过一道黄白色的小身影，朝他这边撞来，对方似乎没有感觉眼前有人不要命地冲过来，危险将近。

    减速！

    支撑！

    后靠马步！

    八极拳崩式！！！

    右手爪型成掌，向前用力惯去，这一拳，并没有多么华丽，却暗藏杀机。

    白家并非是普通的经商世家，白小孟家中有不少武学教头，也跟着学了一些十人敌的招数，再加上他经常锻炼和高超的领悟能力，如今十几个普通的成年人无法近身。

    可是，现在要糟，这里是学校，对方绝不是怀着恶意攻击！

    下意识打出来的拳，反应过来即将崩中眼前黄白色小身影，这股强大的力道白小孟知道，这一下去这个小身影铁定要凉。

    白小孟不尤身子后倾，把力卸掉，只可惜对方撞来的速度太快，他终究还是碰到的对方。

    万幸的是，力量化为最小，形成了普通的冲撞力。

    不幸的是，他们两个扑倒摔进了学校的大礼堂。

正文 3.闹乌龙之后

    大礼堂，秃顶的校长今井声形并茂地演讲着学校建校的历史的文俗风华。

    今年来了不少的新生，因为霓虹少子化的缘故，今年相对其他学校而言，立雾丘的招生量比绝大多学校都多。

    五百名新生，对校长和老师来说，或许对于整个学校来说都是一个荣誉，神奈川的高一学生，起码有二十分之一在这里。

    “那么，希望各位莘莘学子能够在，咳……”今井校长摸了摸头上稀疏的毛发，高兴而又自豪地对下面站着的学子们扬声祝贺，只是在他还没有说完的时候，大门那边就响起了一道碰撞声。

    “砰！”这段声音正好在今井校长说话空隙中响起，十分吵杂，也吸引了无数人的目光。

    不少学生纷纷向后看去，一个向后看去，便是连锁反应一般，就连台上的今井校长和几位校内领导都扬起脖子朝那瞥去。

    是两名迟到的学生因为碰撞扑倒在地面。

    “发生了什么！”今井校长忍受不了突然的中断，他抬头往后面看去。心中诽腹：该死的，到底是怎么回事，这些人难道不知道现在是非常郑重的时刻么？

    强忍着怒不可遏，看到后面有两个男女学生人摔在地上，而且看这样子应该是两位迟到学生太匆忙，在后面撞到一起，想到这，今井校长便脸色又极为难看。

    但是作为校长，他也不好在这个场合去呵斥，只是冷冷地哼了一声，摸摸自己的稀疏头发总算让自己安静下来。

    这时一个维持秩序的老师赶忙跑到两人身边，说道：“两位同学，如果没有什么事情的话先赶紧回到自己的队伍中吧。”

    白小孟很无奈，他边上这名黄白身影似乎吓呆了，靠近一看这道黄白色身影原来是一个女孩，正扑跨在自己腿，脸凑着离自己又极近。

    这种场面，他也不知道该怎么摆脱，他只好劝劝身上这名木讷之中的女孩，低声说道：“你快起来。”

    “啊！”女孩惊叫了一下，终于知道自己闯了什么祸，慌乱地跑向了一个方向。

    目送着这名女孩离去，远远地看见校长不善的眼神和学生队伍中班主任爱莫能助的眼神，他感觉到了开学第一天满满的恶意。

    立雾丘高校三楼，高二教学师办公室。

    “白同学，开学典礼报到的方式有些独特。”班主任神田秋子笑眯眯地打趣着白小孟。

    办公室的老师纷纷转头，有些好笑地看向白小孟，今天开学典礼，刚从大礼堂回来的各老师自然是知道刚才那副画面。

    几个老师轻轻一笑，而白小孟则欲哭无泪。“神田老师，我刚进来就被撞到，这我也没有办法……”白小孟解释。

    听到白小孟的解释，神田秋子轻轻一笑，然后端正身子严肃说道：“好吧，那就说说你今天为什么迟到吧。”今天是开学典礼，一个学校的第一天，素平在班级里表现普通，起码以前一次性迟到都没有的华裔学生居然第一天就迟到了，而且事情闹得有些大，在校长讲话的时候打坏了气氛，就连校长都和她说要严肃处理。

    为什么迟到？白小孟想了想原因，难道和老师说自己变身成美萝莉然后纠结了十几分钟最后迟到了么？

    你会信么？反正我觉得你不会信。

    “昨天赶作业睡过头了。”白小孟翻了翻白眼，说出了一个天衣无缝的借口，虽然绝大部分在自己身上，但是现在没有比这点更好作为借口的，毕竟总不能说变身萝莉然后迟到。

    “那么，白同学你的作业呢？我好像没有看到你把书包带来。”神田秋子看了看全身肩上空荡荡的白小孟，疑惑问道。

    白小孟这才想起自己要凉，因为早上他匆匆忙忙，竟然忘记带书包了。

    “算了算了，白同学，你先回教室吧。作业明天记得带回来。”神田秋子看到周围有老师离开，顿时想起还要去班级收作业以及说新学期的一些信息，便也开始整理手中的一些纸张。

    白小孟叹了一口气，总算是过了这一关。

    即便是自己有两世的记忆，也不是很擅长应付这些事情，他前今世都算宅，与人正常交流都属于高难度。

    虽然本次事件确实比较严肃，但是对于白小孟而言也不过是无心造成，何况他还是受害者，对方那个女生撞到他身上。至于学校怎么处置，白小孟也不奢求什么无则加勉。

    自从早上的突然变身，几乎是彻底打乱了他的正常生活，自己多么正常的一个男子高中生啊，早上这一个大礼堂的扑街摔，几乎让在场的所有人都知道他了。

    在回教室的路上，走廊已经没有学生在走荡，绝大多数都是回到了教室听从班主任的吩咐。

    立雾丘的走廊不算很长，从教师办公室到他的班级，也不过是数十米，这短短的数十米，他感觉就像是历经了漫长的岁月轨道，心中想起早上的经历，总感觉有些如梦如幻。

    不过万幸的是，自己没有变成妹子。

    白小孟心中只好这么安慰自己，大祸没有临头，小祸小难躲不过也没关系。只是看这情况，自己高中剩余的两年没得好过。

    回到自己的班级，高二B班，原先是高一B班，看上面那个刚刚换上去的牌子，不知怎么的觉得有些惆怅，一进教室门，本来吵吵闹闹的班级瞬间安静了下来。

    有些尴尬地看了看，是这班级没错啊，人也是熟悉的人，怎么就气氛这么尴尬。

    “哈哈哈哈哈哈。”没过多久，全班爆笑，就连素平不怎么笑的几个同学也跟着笑起来。得，看来今天的平地摔式报道成为了班级同学的笑料。

    他无奈地坐会自己的位置，身后的同学跟着喊道：“没想到白君的报道方式那么独特啊。”白小孟也不管他，他知道对方这是在搞自己的笑话，反正他和班级的人也不怎么熟。

    起码，没有达到可以任意吐槽的朋友地步。任他们嘲笑好了，天降大任于斯人也……白氏催眠法。

    没过多久，班主任神田秋子就进了门，喊了几声安静。

正文 4.又变回了小萝莉

    台上的神田秋子讲了数十分钟，又令班级里的学习委员收了作业，吩咐了大大小小的新学期事情，发下了两张A4纸。

    绝望中的白小孟低着头，不知道思考着什么，时不时看看窗外，篮球场已经有几名学生在拍打着篮球。

    那摸到手的A4纸也是看都没有看，就塞进了抽屉里。

    现在很绝望，我需要静静。by白小孟。

    “好了，今天就说到这里，不要忘了我刚才的那些话，那么下课。”

    神田秋子拍着桌子，对着台下的学生说道，压迫力强悍让学生们连忙喊是。只有白小孟还楞楞地看着窗外，对他而言，这种小恐吓算不得什么，华国的老师比这凶狠多了。

    “下课！”

    “起立。”

    “鞠躬。”

    之后便没有课，今天是立雾丘高中的第一天，按照日本学校的习惯，第一天只要听开学典礼的老师讲完事情，再由班主任回到班级说下些东西，就可以解散回家休息，第二天才正式上课。

    毕竟开学典礼这么一个来回会耽误不少时间，也没必要把时间掰那么紧追着上课。这里又不是华国，没有那么紧张的三年高考五年模拟，许多学校其实都是得过且过。

    下课后，不少同学挤着笑话白小孟之前校长讲话期间的事情，更有人询问那个妹子好不好看，因为来也匆匆去也匆匆，那个女孩最后捂着脸跑回自己班级，看她跑回去的方向应该是高一部的位置。

    霓虹高中生可比华国高中生闲多了，部分男生经常会去打听一些新生女孩的信息。

    不过白小孟本来就不是在班级里合群，挥了挥手挤了出来，一干学生看到他这么冷淡，便悻悻地收拾东西聊天。

    自从上学以来，白小孟就不是很经常和同年龄的人交流，况且他本来心理年龄就不至于和这些小屁孩一同。所以基本过着自己的生活，其实说实在，就连班级里也不是很了解有他的性情，若不是今天闹乌龙事件，他也不至于惹得众人皆知。

    不过学生的注意点来得快去得也快，再过上几天兴许就忘记了。

    无视一干人奇怪的眼光，白小孟找回自行车骑行回家，早上可把他整得有些懵，下午还是赶紧回家打打游戏或者看看番剧来的自在。

    “嘎吱嘎吱……”自行车骑行上坡，发出轻微的鸣叫声，或许是在骑车的缘故，路上同路的学生没有注意到他。

    他本来也就是大众脸，再过一段时间也很难记住那张平凡普通的面容，早上的事情只是无聊典礼的一个小插曲，并没有很多人放在心上。

    “呼呼。”

    自行车疾行，幽幽行驶过大街小巷，回到了自己的这家公寓。

    这是一个两层公寓，楼下一整层都是房东大妈自己的家。二楼上才是租给别人的房间。一共有五间公寓，自从春假期间，一组夫妻搬出这家公寓后，租客就只剩下白小孟一人了。

    也真亏房东大妈不急。不过想想也是，毕竟在这么一个不错的地段，有那么大的公寓，房租又便宜，足以可知房东大妈也不是很缺钱。

    而白小孟的房租全凭自己打工工资，一般打工时间是晚上五点至八点，每天三个小时的工作时间勉强能够支撑他一月的生活费用，再加上休假期间的打工，一月生活费用不是很担心。

    起码在白家的规矩上，这些是必然事件。当普通的自食其力的霓虹高中生有时候也没有什么不好的，起码自由自在，也没有人知道自己的身份。

    至于立雾丘高中允不允许学生在外打工，这点白小孟可不会去管。

    霓虹的购买力并不算很强，但是胜在工资挺高，勉勉强强能过日子。

    见房东大妈不在后院，便将自行车放到后院锁上，也就直接上了楼。

    回到公寓，白小孟便看到床边破碎开来的一大圈，这才想起之前变成女孩的时候，似乎在睡梦中迷迷糊糊说了个“唔”字。

    没想到这样也会弄破碎，这也太惨了吧。

    等等，弄坏房子，房东会不会！

    一想到自己的生活费少了一大截，白小孟就绝望地倒在床上，自从变成萝莉之后，他的运气就再也没有好过，这到底是造孽呢，还是造孽呢，又或者是造孽呢！

    莫约过了好长一段时间，中午随意吃了一杯杯面后躺会床上，不一会她又迷迷糊糊感觉眼前的世界变大了一圈。

    糟了，不会是？

    果然她往胸口一摸，平的，往档下一摸，没了。

    什么玩意啊，这不是说好的言灵么，怎么就突然又变回来了。白小孟现在很想爆一下粗口，让这个该死的言灵知道下什么叫国骂，只是有口不能言的感觉让她感到深深无奈。

    那床边的破碎，以及浴室的碎裂，让她感到深深的迷茫。

    难不成这言灵还有时间效果？这也太扯淡吧了，那哪叫言灵啊喂！正当白小孟将要张口喊道让自己变回来，突然看看公寓里碎裂的墙壁，想起房东大妈要是追着他讨责，不由打了个哆嗦。

    还是不要在这里变回来好了。

    轻轻站起来，校服的裤子就啪嗒脱落，腰围起码缩了一圈。就算不掉下来，因为腿短了一截裤子也会绊倒自己。

    果然是要去外面，留在这里只能弄坏公寓。

    白小孟找了找自己稍微小点的衣服，幸好有几件几年前的衣服还保留着，最近身体成长得较快，所以也有更换的比较多，他也没有定时丢衣服的习惯，所以也有一些比较小的衣服留着。

    穿上了一条收身短裤，居然到了小萝莉的膝盖下方几寸，白小孟欲哭无泪，这也太矮了点吧，感觉是一米四的身高，这么一比较，应该一米三出头吧。

    因为腰围的问题，她紧了紧裤绳，裤子终于看起来不是那么肥大，又套一件比较小的T恤，打开手机相机看看自己，ok，青春靓丽美萝莉，点个赞。

    个球！

    白小孟气恼地摔了下手机，收拾了下背包，把之后变回来的衣服放了进来。

    变成小萝莉形态，自己身上穿着的四角胖x次感觉有些肥大，而且还好容易脱落，白小孟绝望地看看家门，她在纠结自己以后是不是要天天这样转换，万一上课时候突然变成一只萝莉，心态都要崩了。

    一定要找到解决的办法。

    另外还有鞋子，没有合适的鞋子，只能穿着两只拖鞋出去。

    “咔擦。”

    白小孟打开了房间门，向外走去。

    一定要找到解决的办法，我才不要成为萝莉呢！

正文 5.再次恢复

    开门后，一道耀眼的太阳光芒吹照到眼敛，不由微微眯起了双眼，她这副身体似乎比原本身体更能感受到能量的刺激，被阳光照射后并没有灼热的感觉，反而感觉体力充沛了些。

    感情这具身体还是太阳能供电。

    白小孟吐槽，耳边传来一阵低吟，转身一看，看到了一个熟悉的身影。

    黄白色身影，之前撞倒“他”的女孩。

    黄色的是立雾丘校服，白色的是她的发色。这个世界的头发发色不只是金色、黑色、棕色那么简单，很多人天生可能就有银发、红发、绿发。

    那具娇小的身躯比白小孟还要高上一截，岂可修，对面妹子一米五的身高，我居然只有一米三多点！

    一米五身高在霓虹女性中算偏矮，大部分是在一米五五至一米六五之间，但是吧，白小孟这具身体更多可以说是十一二岁的小女孩，矮得都不成样了。白小孟并不是有身高方面的歧视，她这点也是自己变成女孩子的抱怨想法。

    “啊，您好，请问您是这里的住客么？”对面那个黄白色小身影，好吧，黄白色大身影对白小孟说道。

    “……”白小孟在纠结，自己该怎么回复对方，是用点头还是摇头呢？

    果然还是不回复吧。

    “哇，好可爱。”少女看见白小孟板着个小脸，神情严肃（一脸懵逼），不由好奇地询问道：“小妹妹，你多大了呀？家里是不是还有长辈，我是刚刚搬到这里的住客，以后多多指教。”

    卧槽？！

    白小孟懵了，这么说以后不是得天天见到你么，霓虹真小，我觉得还是不要见面最好，见到男性躯体多尴尬啊。

    白小孟：“……”

    “你怎么了呢？”少女见到白小孟一直没有讲话，不由疑惑地问道。这个她已经没有再用敬语，显然是感觉白小孟比她还要小几岁。

    呵呵，我可是你学长啊喂。

    白小孟：“……”

    “你为什么不说话呀？”少女感觉白小孟一直不回答，有些苦恼，她在思考自己是不是突兀到对方，把这个精致可爱的小女孩吓到了。

    你这么想我说话？这不是找死么。白小孟翻了翻白眼，言灵的威力他看得出来，混黏土墙壁都能给割裂出一大块一大块的龟裂，就她和这少女一米多点的距离，话要是说出来，这个少女估计直接给割成碎渣。

    突然她想起自己是要变回来的，干脆直接跑开。

    见到对面小女孩翻了翻白眼，少女以为自己惹到女孩生气。正要开口缓解下僵硬气氛的少女，突然见到白小孟跑得远远的，她还真以为自己的突兀伤害到这个可爱的小女孩，一时间自尊心饱受打击，身子瞬间变成灰白化。

    两人的心中不由同时浮现一句话：我咋那么倒霉呢。

    跑得远远的白小孟，突然想起学校路中不适有个桧山公园么，虽然说人流量不小，但是躲到没有人的地方再变回来也不是不可以。

    看了看后院，房东大妈似乎还没有回来，便把自行车开锁溜出去，该死！小短腿够不着，无奈之下，白小孟只能扯了扯座椅的位置，把座椅往下压，终于能够碰到脚踏板。

    只是这具身体的力气实在是太小了，掰了好久终于才掰得动座椅下面的旋钮。

    没过多久，白小孟就骑行出去，踩着拖鞋往外骑自行车，真的非常的难过。

    美丽漂亮的身影在街头很容易吸引一部分人注意，白小孟萝莉形态太可爱了，不由让很多人转目望去，街头小巷的大叔大妈不由感叹好俊俏的姑娘。

    若是这具身体再长个几年，白小孟感觉自己都把持不住。

    等等，鬼才要等她再长几年，我现在就要变回去，以后，不，现在，马上，立刻永远也不要变成这只不能讲话的三无萝莉。

    一路前行，微风吹发，漫漫香气轻卷到桧山公园。

    今天桧山公园的人其实并不多，以前一般都是学生过来游完，毕竟学校离得近，但是最主要今天是开学典礼，学生大多数回家的回家，逛街的逛街，公园就只剩下几个老人步行。

    白小孟找了一个平常也不会有人靠近的小空地，张望了一会周围，确定没有人来过，便轻喊一声。

    “请把我变回男性！”

    砰，紫色之光缭绕周围，割碎撕裂空气，甚至让白小孟感觉呼吸一窒，只见地上水泥地板裂开一条条痕路，而她却还未变化。

    “？？？”摸摸胸口，平的，摸摸下面，没有。

    what are you 弄啥咧？怎么回事，为啥我没有变回来？

    白小孟无比纠结地看着周身，除了一地的裂痕，自己什么也没有变化。

    “请把我变回男性！”

    “砰！”裂痕+1。

    “快把我变回来！”

    “砰！”裂痕+1。

    “啊啊啊啊，把我变回来啊！”

    “砰！”裂痕+1。

    公园某处传来惨绝人寰的女孩尖叫声以及一声又一声的爆炸声，远处人还以为是哪里发生了什么危机。

    为啥啊，岂可修。

    白小孟实在是受不了了，这到底是什么情况，为什么自己变成了这副模样就便不会去了，难道是言灵失效了？

    “给我一个可乐。”

    “砰！”地面出现了一个裂痕，一瓶碎了一半的可乐出现在地面，冒着气泡咕噜咕噜地向外流淌。

    言灵倒是能言灵出来，就是带炸弹的那种，好像之前就有说明自己这具身体魔力极高，使用言灵很容易引起魔力外泄，可白小孟左看右看都没有感觉这具身体有什么特殊的地方。

    除了好看。

    不过话说回来这到底是什么原因呢？为什么自己就便不回来了，难不成是之前想的，有时间限制？她掏出口袋里的手机，看了下时间，现在是下午一点五十五分。

    先前变成萝莉的时间好像是一点钟左右。

    早上变成男身的时间是八点，到变身成女身的时间一共维持了5个小时。

    另外可以了解的是，那紫色之光似乎不会伤害贴近自己的东西，不然自己放在口袋里的手机和身上的衣服早就碎成渣渣。

    过了五分钟，两点整，有些若有所思的她又喊了一声：“请把我变回男性！”，紫色光幕炸裂，他恢复了一米七的少年身高。

    什么玩意啊，变身只能维持五小时，而之后还有一小时的CD冷却。

    不过庆幸的是，这时他果然变回了男性。

正文 6.工作辞职

    下午的阳光有些晒人，但透过郁郁青青的林子照在身上或许能感觉到些许清凉。

    恢复男性躯体的白小孟穿着有些滑稽，身上还穿着那套略小的T恤，下身则穿着与四月季节全然不同的收身短裤，底下穿着拖鞋在霓虹这个注重礼仪的国家显得极为特异。

    溜了溜了，跨上自行车，看着一地的碎痕，心虚的白小孟蹬了下自行车扬长而去。

    赔钱倒不是不能赔，但是怎么解释这碎痕的形成？总不能说：老砸变成妹子后，使用言灵让魔法泄露搞成这副模样吧。

    想想都觉得很不可思议，轻轻叹了口气，他像做贼似的扬长而去。

    回到家中时间差不多两点半，一小时前的那个黄白色身影的女生已经不在边上，但是据她说以后都住在这层公寓，倍感尴尬的白小孟叹了口气。

    这一层楼也就五户公寓，但在此之前就白小孟一人居住，所以多了一个住客也总让这里的晚上不是那么清冷。

    回到房间后，白小孟很慎重地思考了自己之后的人生。这莫名其妙变成女孩子的身体，他也不知道为什么，但是现在所知道唯一能够让自己变回来的应该是“言灵”的能力。只是这个言灵有些不靠谱，CD六小时，变身五小时。也就是说，在未来的今天，晚上七点将又变回女生，同时要在八点他才能再恢复男生身体。

    行吧，这种操作有点莫名的难受，而且感觉这种情况将会持续到他的人生结束。

    而且晚上还要打工，等等！欧，谢特！白小孟哀嚎一声，打工的时间是晚上五点开始，一直到晚上九点，这期间都在便利店里工作，哪来的时间让他等待变身冷却，想起这件事情，他也开始急了。

    同时，不算作今天。换成平时的他，早上八点半上课，中午十一点下课午休，下午一点上课，四点下课放学。或许能够采用中间的时间空隙，也不是不能躲过去，可是一旦到了晚上打工时间，这怎么可能躲的过去。

    下午四点放学到工作开始时间刚好一小时，但这一小时自己是要前往工作地点，总不可能在自行车上完成变身吧。

    要凉啊！倒在床上的白小孟脑海里满满的完蛋两字。

    难不成要放弃这份工作？每当思考的时候，白小孟总会找一张纸和一支笔涂涂画画，他靠坐在床上，搬来一张折叠桌，捏着笔涂写。

    打工？工作时间肯定会暴露自己的情况，解决办法有两个，一个是解决自身，一个是改变工作时间。但是要是能解决自身的问题，他就不会那么难受了，自己为什么变成了女孩他都不清楚，何况是解决，再加上这方面又是超魔幻的事情，他根本不好去找人求助。

    但是改变工作时间，估计只能另寻一份工作了。白小孟一叹，他对这份工作还是有点感情的，自从高中以来一直在打这份工，如今因为这件事情突然换工作，对他来说是一件难以取舍的事情。

    可是，他更不希望自己成为一个异类，搞不好还会被国家抓去切片。一个一米七的男人突然变成一米三的萝莉，而且还自带言灵，魔法爆炸功能的超魔幻人物，怕是泄露出来自己家里人都帮不了他。

    总不能跑回家里要钱吧，自己的便宜老爹问起来，是不是该说一句：“老爹，你先冷静下，不要冲动。我跟你说，你养了16年的儿子，变成了女孩……”想想就很扯淡好吧，万一老爹给吓出心脏病就更麻烦了。

    纠结啊纠结。

    “莫西莫西。”纠结了一段时间，白小孟还是为了自身的安全，选择了打电话给店长。

    “莫西莫西，啊，白君啊，请问有什么事情。”手机内店长沙哑的声音传来，似乎还能听到一些吵杂声，看样子是在便利店里忙碌，最近便利店算是比较忙，所以白小孟想要提起辞职的时候总感觉有些踌躇。

    没过多久，饱含着纠结之情的白小孟告诉了店长因为自身的问题不能在便利店工作提出了辞职，再加上白小孟果决的话辞，对面的店长也没有劝阻便同意了离职。

    工资在月初的时候给他了，所以本次白小孟也是抱着没打算要回那几天的工资，不过店长还是在没多久后将工资打到他卡里，希望他解决问题之后能够回来。得知店长的好意，白小孟心中更加不是滋味，若不是这个莫名其妙的变身，他也不至于弄得现在工作尽失，尤其是还辜负了前辈的好意。

    可这终究不是办法啊，新工作还是要找的，但白小孟如今是高中生，在霓虹里，高中生99%都是兼职打工的，所以许多店铺都体谅高中生，时间会固定好打工时间，一般都是晚上人比较多的店铺才会招收高中生兼职。

    比如便利店、餐饮店、咖啡馆等店铺才会招收，同时时间基本是固定在五点至晚上九点，总共四个小时的打工时间，周末有额外加班或者休息。

    一般高中生都是有社团活动，下午放学时间普遍在三点到四点之间，立雾丘比较晚，在四点左右，具有社团活动的学生绝大多数是在周末打工。

    但无论是不是周末打工，白小孟都没办法，因为必须挑出一个小时的冷却时间，这点在很多工作上是无法容忍的下他，除非上司知道他有什么特殊情况，但是这样将会更加麻烦。

    所以这就很令人难过了，涂写了老半天的白小孟，突然又想起来现在已经是开学初，大部分店铺都被学生在开学前几天收满，再多个白小孟可能性不大，再加上白小孟的要求是工作的时间必须得和学校放学时间差出一小时半以上。

    无比绝望的白小孟终究放弃了思考，反正现在的生活费用足够坚持两个月，只要自己能够在一个月内找到工作，问题不是很大。他就这么安慰自己，掏出了放在书架下面的ns开始游戏。

正文 7.小巷子里的抢劫

    时间匆匆忙忙，从太阳斜西方向到落入底面，夜幕缓缓降临的同时，街道的光幕也逐渐闪烁起来。果然不出白小孟的预料，夜晚七点，他果不其然变成了先前的那副萝莉模样。

    叹了口气，白小孟无比纠结地摸摸手里的ns，变成这副模样果然是非常的奇怪，一天都快要过去了，她还是习惯不了这种形态。

    二十多年的老男人心理，一朝重回婴孩已经让他饱受打击，过了十六年又变成的女孩，而且还是萝莉体型的，行吧，摸哪都没感觉，连自我安慰都没法进行。

    绝望.jpg。

    盘腿坐在床上的白小孟，无聊之下继续打打ns，等到在过去四十多几分钟后再考虑变回男性，她倒是发现这具身体还有一个除了言灵和魔力爆棚的优点，那就是不需要吃东西。

    本来打了太久ns的他有些饥肠辘辘，变成女性身体后，被透过窗户的月光照一点，便恢复了不少体力。所以说这具身体绝对是具有光合作用能力的。

    水汪汪的大眼睛翻了翻白眼，百无聊赖地盘腿坐着打游戏，看着界面上的自己一个劲地无双割草般打怪，瞬间失去了一大部分乐趣，无奈之下掏出手机看看信息。

    霓虹学生使用line聊天室比较多，所以白小孟也有自己的line，打开一看，信息爆炸，绝大多数是班级群里的聊天信息，还有一部分是自己一些游戏好友群的信息。

    率先翻翻游戏好友群，大部分人都在聊刚刚开学的事情，无聊之下白小孟又转到班级群里面，发现有些特别的字号。

    “啊，有没有什么消息，新来的同学是男生还是女生？(～￣▽￣)～”

    “问问神田老师呀，@神田秋子。”

    “如果是男生会怎么样？(；′д｀)ゞ”

    “当然是希望有个帅气的帅哥呀，多好呀ヾ(????)?“”

    “(ˉW￣～)切~~。”

    “我觉得应该是一个可爱的女生(??ω??)?。”

    霓虹学生特别喜欢在聊天的时候发颜文字，表达自己的表情，但如今这个并不是重点，重点是班级里将会有新来的转学生，白小孟有些好奇，自己怎么从来没有听起过。

    翻了翻记录，原来是今天早上自己在看窗户发呆的时候，那时候神田老师所讲的事情，只是自己当时在意变成女生的事情，所以并没有听到神田老师在说什么。不过至于转学生的事情，她除了有些好奇并没有什么想要参与他们的话题。

    转学生什么的，虽然不常见，但是也没必要那么在意。何况自己现在还是变成了一只野生妹子，自己的事情都没解决，哪来的那么多八卦去想别的。

    幸好这具身体不用吃东西甚至排便等杂七杂八的，不然白小孟真的是下不了手。不过不知道为啥，她想吐槽：这个就是传说中的女神是不会XX么。

    无聊随便看了看line，即将要过去一个小时，白小孟虚掩着看门了下周围，走廊上没有人，ok，溜了溜了。

    迈着小短腿，白小孟很快就消失在夜色之中。

    这次不需要躲那么远，晚上的行人不多，只要再周围的某个小空地变身就行了，主要是避免魔力伤害到周围的东西，至于地面，那没有办法。

    跑了一小段路，终于找到一个看起来阴森森的小巷子，往里头一钻。

    ……

    西沢大介是周围的一个小混混，学生时代一事无成，再加上自己脾气差劲经常惹是生非，年少又崇拜周边的某位大哥，成年后就加入了牙口社当一个小弟。只是这前段在赌博上面输了十几万日元，财迷心窍想要抢点钱。

    他下手，专门挑成看起来柔弱的女性，而且地段处于偏僻的小巷口。

    自从第一次下手成功，得到了甜头还了债，之后每隔三差五在附近的街头抢劫勒索，但为人狡猾，周围的警员无法抓到他。再加上金额数目不是很大，甚至有些被勒索的女性被其恐吓，出于对自己的安全保护并没有报警。

    而今天，于上次作案才过去了不到三天，又输了一大笔钱的西沢大介跟踪了一名女性好久，终于决定在一条很少有人路过的街巷下手。

    对面的那名女性长得非常清秀漂亮，甚至比他以前勒索的女人都要美很多，让先前喝了一点小酒的西沢大介有些蠢蠢欲动，可是保持着一丝清醒的他终究没有考虑在这方面下手，敲诈勒索被抓到，那只是蹲个十几天就完事了，但是这种事情上下手，或许几年后才能从里面出来。

    “把钱交出来。”西沢大介手持着一把水果刀，这种水果刀在便利店就能买到，很适合当作案的工具。

    “我……我。”对方似乎被急哭了的样子，手忙脚乱地从挎包里拿出钱包，哆哆嗦嗦地打开。有些不耐烦的西沢大介皱着眉头，故作凶相喝道：“拿过来。”

    女人显然有些不愿意，西沢大介眉头一竖，另一只手一把抢过，女人显然是慌了，下意识抢回来，但是西沢大介手里的水果刀迎上来，女人只能眼含泪水靠着墙壁。西沢大介透过微微的光芒看到女人柔柔弱弱的模样，心中莫名产生一种想要狠狠欺负的感觉，他恶狠狠地瞪了女人一眼，强忍着某种欲望冲动，打开钱包把所有钱抓在手里。

    微微掂量一下，应该是近十万，见到这么多钱，西沢大介心中有些喜悦。

    至于其他证件之类的，他不敢拿，就怕有些证件对女人很重要，到时候走也要报警找到某个证件，这样迟早会给抓住。至于财物方面，他一次性也只会抢走两万至十万日元左右，毕竟正常人的钱包里也放不了多少钱。

    他相信那些女人只被抢走这么一点钱，肯定会权衡下得失，并不会直接报警，所以这也是他至今在外面为所欲为的缘故。

    正当他持着水果刀抵着女人想要往后退走的时候，身后突然响起一道噗通声。逃跑的时候本来就极为紧张，西沢大介惊恐地朝身后转去，他在担心自己被路人看到要报警，或者是有警察在蹲他。

    但事实好像并非如此……

正文 8.魔力保护小萝莉

    是一名小女孩摔在地面。

    那小女孩正是白小孟，她欲哭无泪地站起来，狠狠地踹了一下地下的小石子，她哪知道这具身体竟然这么柔弱，给一个只有大拇指大小的时候都能绊倒。

    不知道的人，还以为她上演了一场完美的平地摔。

    只是现在的情况好像有点不对劲……

    面瘫萝莉站起来，不哭不哭站起来撸。白小孟这具身体就是这样，没有任何的表情，脸有点僵硬，虽然摸起来软软的，可是无论如何都做不出什么表情，例如笑、哭、怒这些基本的表情。

    西沢大介见到这个精致可爱的小女孩面无表情地看着自己，西沢大介这才发现只是一个小孩，他有些恼怒地觉得自己大惊小怪，于是冲她低声喝道：“小妹妹，不要靠近这里哦，不然会被坏人抓走。”

    一个小孩子，能有什么样的胆量，西沢大介不屑地想到。

    只是这个女孩面无表情的，而且也不说话，这么久了一声都不吭，让西沢大介心里没有来的有种荒诞的感觉，大晚上的，不会是撞见了鬼吧，哪有小女孩大晚上的跑出来一声不吭的站那里。

    西沢大介有些好笑地捏着手里的钱，把它攥紧塞到口袋里，然后伸出水果刀对白小孟挥舞了两下，算是恐吓。真让他伤人，他是不敢，但是他相信也没有人会这么傻到想试试碰到这把刀子上面。

    白小孟看着他身后的女人，正缩在墙角发抖。而且这是一个小胡同，她没办法直接逃走，只是眼中布满惊恐。这时白小孟又看到西沢大介攥进口袋里的钱，顿时知道了这是一个抢劫犯。

    具有四十年良好和谐社会主义思想培育的白小孟，机智地退开。搞什么呢，就算自己有言灵，但也不能暴露，何况对方还有刀呢，自己又不是男性躯体，这具柔弱的身体很容易被弄伤，最后暴露言灵。

    那就不是白小孟所要看到的情况了，而且她还要找一个绝对隐蔽的地方，怎么可能跟这个抢劫犯再多惹是生非。

    于是，白小孟面无表情地离开，只是她好像没有搞懂一个抢劫犯的心理想法，西沢大介一看到白小孟面无表情走开，心中不知怎么就有种怀疑这个小女孩可能会去报警或者喊附近的人，连忙一跳，向她抓去。

    西沢大介内心很矛盾，这个小女孩的表现太镇静了，就好像不是一个普通的小孩，万一真的是去叫附近的人，那自己就完蛋了，于是赶紧向前拉去，扯到了白小孟的手肘。

    白小孟自然是听到了身后作响的轻风，但是这具身体的神经反应太过缓慢，刚刚转身，手肘就被拉到。

    “砰！”电光火石之间，在白小孟、西沢大介以及那个女人不可思议的眼神下，西沢大介整个人朝后飞去，噗通一下摔到地面上。这时，白小孟看到一股浓郁的紫色之光笼罩着她的全身。

    但这团耀眼的光芒这两人好像并没有看到，只是女人惊愕地看着西沢大介，西沢大介惊愕地看着自己的手和白小孟的手肘，这到底是什么怪力！

    糟了，太过骇世惊俗，一个看起来只有十一二岁的女孩，竟然能把一个一米七的健壮青年给撞飞，而且还是手肘力量。如果不是这件事情发生在三人面前，三人都不会相信。

    可是作为当事人的白小孟更是震惊后怕，这股紫色的光芒应该就是脑海里的那份特殊信息，魔力。但没想到这魔力竟然在这个时候出现，所幸的是他们看不到这道紫色的光芒。

    “啊，怎么回事！”西沢大介低吼，眼前的小女孩还是那股看起来普通的小女孩，但是那股莫名其妙的力量到底是怎么回事，这时候，白小孟那副平淡如水的表情在西沢大介眼里显得有些诡异。

    魔术？超能力？还是说，鬼怪？

    西沢大介浑身哆嗦，顿时惊吓得看着白小孟，他大喊一声，又冲了过来，白小孟连忙伸手阻挡，她心中也是对这股紫色之光有所好奇，莫名想试试看能不能再次抵挡。

    西沢大介冲过来的时候，却转了一个方向，连滚带爬地朝外面逃走，留下了原地凌乱的白小孟。所以说，这个抢劫犯竟然这么怂。

    这时，只有白小孟和那个女人小眼瞪大眼，莫约好一会，女人才惊叫一声，白小孟连忙伸手捂住她的嘴巴，手里温温热热的感觉让她有点不舒服，不过这道紫色的光好像并没有伤害到女人。

    白小孟掏出手机，单手对她打字。

    “不要喊。”手机放到女人面前，女人惊恐地点点头，凭着微弱的手机光，白小孟看清楚了这个女人清丽的面容。女人看到后连忙点点头，当作同意。

    女人感觉到嘴唇上一阵冰凉，虽然冰凉，但终究还是有点温度，顿时感觉眼前这个奇怪的女孩并不是民间传说中的妖鬼，只是刚才那副场面过于惊骇，让她有些慌乱。

    “今天的事情不要说出去。”手机屏幕上出现了红彤彤的几个大字，再加上白小孟恶狠狠地瞪着她。女人轻轻点点头，看着女孩一脸傻傻呆萌模样盯着她，心中稍微有点安心。

    这个看起来极为可爱的女孩，虽然怪异了些，但终究不可能是坏人吧。而且看样子，这么可爱的女孩子竟然是一个哑巴，女人的心里顿时泛起了一丝同情。

    白小孟看着地上，微弱的月光下有一团黑影，瞧着女人也不大喊了，走近看去，发现是刚才被那个抢劫犯塞到口袋的钱，现在有些皱巴巴的，应该是刚才从口袋里掉了出来。

    于是白小孟拾起这团钱，递给了女人。

    “赶紧走吧。”白小孟打字说道，女人连忙起身，低头鞠躬感谢一声，拾起挎包匆匆忙忙地往外面跑去，看到小胡同里面已经没有了人，白小孟探出小脑袋往外面左右看看，女人的身影化作了模糊的淡影，渐渐远去。

    这时，白小孟才在里面喊一声：“请把我变回男性。”

    ……

正文 9.邻居女孩石原美

    月光泄泻，白小孟独自一人走在安静的小道上，现在时间不算很晚，只是这一代本来就有些偏僻，所以看起来有点冷清。

    走在路上，白小孟又想起了刚才那团保护自己的紫色光芒，心中默默读出两字：魔力。

    这具身体的情况他大致了解了，因为魔力过于强大，所以会形成言灵爆炸，同时也会有一团魔力随时保护自己形成一共魔法盾。而且这魔法盾还具有反弹攻击的效果。

    按照这个情况，言灵应该是真的言出必达，只是为什么自己不能24小时都是男性躯体，很有可能是自己男性躯体没有魔力。言灵使用之后，所加持在身上的魔力无法维持太久，就会消失恢复，这也是为什么自己五个消失之后就会变回来的缘故。

    但是为什么这具身体会突然觉醒？这白小孟就不得而知，经历了刚刚的事情，这件事是福是祸，白小孟也说不准，言灵这样的强大异能力，对于很多人来说都是梦寐以求的东西，可白小孟又感觉这样会影响到自己平凡普通的学生生活。

    纠结啊。

    “咔擦。”白小孟关上房门，有些无奈地看看手机，时间已经悄然临近晚上九点，平时的这个时候，自己也是刚好回家，不过在那之前应该是从打工的地点回来。

    洗了个澡，没过多久白小孟就听到门外的敲门声。难道是房东回来了？白小孟心中没有来的一慌，刚才浴室里触目惊心的裂痕，让他洗澡的时候都有些胆颤，该不会是魔力割坏了水管流到了楼下吧。

    赶忙穿好衣服，去迎接房东大妈的河东狮吼，白小孟啪嗒啪嗒地跑去开门。但映入眼帘的是一团白白的小身影。

    早上的那个女孩，也是搬到隔壁的女孩，她手里抱着一个精致的小礼盒，低着头。只是她原本以为是那个矮矮的小女孩，没想到开门的竟然是一个很高的少年。

    “啊！”看清少年的面容，少女惊叫一声，竟然是她早上撞到的那名学长。白小孟见到不是房东大妈，心中没由来的松了口气，又被少女一声惊叫给提起精神。

    “啊？怎么了！”白小孟连忙询问，只见少女脸色略红，有些不好意思地说道：“那个，学长，早上非常抱歉，撞到了您。”

    白小孟早就知道是她，但又装作不知道地说道：“噢噢，原来是你啊，没事。”白小孟打了个哈哈，一副略显尴尬的模样。少女低头道歉，白小孟连连摇手表示没关系。

    过了一会少女自我介绍：“我是刚刚搬到您隔壁的石原美，以后请多多包涵。”石原美递出了手里的锦盒，这是霓虹人的一个习惯，搬换一个住所会和周边的邻居先打声招呼，再礼貌一点就会赠送一些小礼物。

    “哦哦，”白小孟点头，“我叫白小孟，真没想到呢，我们会这么巧。”

    “是啊，”石原美也有些拘束，只是听到白小孟的名字，有些好奇地问道：“白学长是华国人吗？”她头稍稍抬起，眼中闪过一丝欣悦，雪白的长发朝下倾竖。

    “啊，是的。”白小孟点点头，自己的名字在霓虹人耳里听起来其实不是很奇怪，小孟两个字有点像孟太的说法，就是自己这个姓氏和读法是华国的专有，所以经常在自我介绍会被人询问。

    于是，石原美的脸上露出果然如此的表情同时有些神往地看向白小孟：“没想到学长会是华国人呢，我非常喜欢华国，希望成年后能去华国首都旅游。”

    别吧妹子，你会收到神都的雾霾亲切的问候。

    白小孟心中吐槽，脸上却微笑说道：“希望你能达成这个愿望。”话不投机半句多，白小孟可没有闲工夫瞎扯淡，虽然石原美长得清秀可爱，可是再可爱又能多可爱，有我女装，呸，有我妹子形态的时候可爱么？

    石原美也听出来白小孟话中的意图，顿时有些不好意思地吐了吐舌头，陡然想起一件事情：“那个，学长下午有个小女孩从您房间里出来，是您的亲戚吗？”

    她有些不好意思地看着白小孟，这句话问得有些冒昧，可不知怎么了，就是心中对那个女孩有些念念不忘，那个女孩真的好可爱的，只是脸上冷冰冰的，有种冬日的冰雪一样。

    听到她的询问，白小孟手下意识地一个哆嗦，脑中飞快旋转：“她……她是我妹妹，叫……叫白小梦，对，她叫白小梦。”对于女孩子的称呼，小梦就像是梦子这样的读法，只不过白小孟紧张的以中文读音读出来。

    白小孟，白小梦？好奇怪，兄妹俩的名字居然这么相近，石原美有些疑惑地盯着有点发汗的白小孟，但她其实更多的是在狐疑两人到底是不是兄妹。

    但最多在意的是两人的身份关系，并没有在意到白小孟有些紧张的说话方式。

    她若有所思地看着白小孟这张寻常普通，只是略微有清秀之感的脸，又想起下午阳光下宛若冰雪精美的女孩，顿时觉得有点不大可能，妹妹长得太好看了，哥哥却这么普通。

    石原美微微一叹，白小孟还以为自己被发现了，手抖个不停，只见石原美看了看手腕上的粉色小表，惊叹一声：“啊，这么晚了，实在不好意思打扰到您。”

    “没事。”两人客气一下，石原美便转身回去。

    总算是糊弄过去了，白小孟看到石原美转身回去的背影，心中松了一口气。看来这个女孩并没有怀疑两个是同一人，毕竟这也太匪夷所思，一个一米七的普通小哥，一个又是一米三的精致娇萝莉。

    白小孟的房间是最左边的第一件，也是上楼的第一间，而石原美则是她旁边的第二间，应该是之前回来的时候关门声被她听到，过来送见面礼吧。

    挠了挠还没有干透的头发，白小孟关上门回到房间。

    从明天起就要开学了，今天早些睡觉，一早上还要躲起来变身。

    ……

正文 10.开学第一天

    翌日清晨，光阳还没有彻底照亮大地，空气却比昨夜清新很多，耳边依稀听到小鸟轻鸣，某只小萝莉蹑手蹑脚地从公寓里逃出来。

    小萝莉白小梦（之后女性体由白小梦的名字代替）差点被楼下晨起浇花的房东大妈发现。

    房东大妈是一个地道的霓虹老主妇，非常热心肠。知道白小孟是学生，所以要的房租也不是很多。

    但是白小梦现在是女性体，房东大妈没有见过她，而且再加上白小梦弄坏了公寓，更是出于愧疚心害怕见到房东大妈，于是更是飞快跑出去。

    浇花中的房东大妈感觉眼前有团小身影一闪而过，又看了看感觉什么都没见到，便叹了口气：“老了唷。”

    公寓内的事情晚上回去要和房东大妈讲清楚，白小梦心中这么想，虽然是魔力弄坏的，而且也不知道用什么借口说明，但是这件事情毕竟起于白小梦，所以不能一直瞒着。

    由于刚才房东大妈在浇水，白小梦没法去后院拿自行车，所以蹑手蹑脚跑到昨天的小胡同里，这个小胡同冷清清的，即便是早上路过的人也不多，地上除了白小梦昨天引起的魔力小裂纹以外，就没有什么变化。

    没过多久，一道紫光闪过，白小孟便从里面出来，一米七的汉子果然还是他所需要的标准，先前那一米三的小短腿，跑得他肾疼。

    回到后院，房东大妈好像已经回去了，现在挺早，平时的白小孟这个点还在睡觉，为了避免变身的时间冲突，白小孟特意挑了早上六点多出来变回，而这样，中午冷却可以躲起来再变回去。

    不会引起上课突然变身的事情。

    回到房间，白小孟感觉自己好像有所变化，昨天虽然睡得比较早，但是自己本来就有些嗜睡，平时这个时候应该感觉非常困乏，如今却觉得精神饱满，这或许也是魔力的一种改善吧。

    “有总比没有好吧。”白小孟这么安慰自己，时间略早，白小孟便收拾了下房间，准备好了书包，昨天的作业可是忘记带去了，今天可不能忘掉，另外纠结了一小会，白小孟还是带了一套可供变身更换的衣服，放在一个黑色袋子里塞入书包。

    时间还是太早，一切准备就绪，发现时间也还没有到七点钟，便起身到厨房用面包机烤两串面包，同时热好一份牛奶，就坐到小电视机前看看新闻。

    他家里的电器设施还是挺不错的，大部分物品还是家里人节假日过来会送些常用品。

    “滴滴，昨天桧山公园出现了神秘爆炸声，而且还出现了神秘裂痕，让我们来问问当事人的经历。”一条消息弹出来。

    “您好老伯，请问您昨天是在这里吗？”主持人是一名年轻貌美的女士。

    “嘿，我有那么老么，”老伯看到电视台的街询，嘀咕了一声，“我每天下午都在这里遛狗。”他指了指下面，镜头给了几秒正在下面哈哈吐着舌头的秋田犬。

    “那您有听到昨天的神秘爆炸声么？”

    “听到了呀，怎么没听到，一声接一声的，吓得我的次郎都一直在跑，”老伯指了指一个方向，视屏也给出了镜头，那一条条裂痕的地面。

    “噗！”刚喝进去一口牛奶的白小孟立马把牛奶喷出来，这不就是自己昨天待着喊变身的地方么，竟然引起了电视台的注意，看着电视台里某些专家一遍又一遍报道可能是地质变化，白小孟顿时安心了不少。

    幸好幸好，不过以后不能再去桧山公园了。桧山公园虽然有不少地方颇为冷清，但是终究不是适合变身的地方，今天变身的地方挺不错的，以后可以适当更换区域，不然被人发现了可就麻烦大了，白小孟暗暗在心中记下。

    擦擦刚才喷出的牛奶，白小孟吃完面包牛奶便开了门，没想到石原美也正好出门，昨天那一身白白的服装也换回了棕黄色的立雾丘校服，见到白小孟看来，石原美有些腼腆地打了声招呼。

    “早安，学长。”

    “早……”白小孟礼貌回复，虽然他不是很和同年龄人交流，但是必要的礼节不可能忘却，于是两人一同下楼，石原美也是骑自行车去学校，她刚刚搬过来，但是可能不是很熟悉，正拿着手机看着地图。

    “呃，你可以跟着我。”白小孟看着她拿着亮银色小手机比划着地图，同时嘴里喃喃着暗自记下。

    石原美这才想起，自己边上还是一个同校的学长，路什么根本不是很担心。而自己却还傻乎乎地背地图：“啊！非常感谢！”

    两人跨步上了自行车，白小孟见到房东大妈路过，顺手打了个招呼，只是现在还要带着一个小学妹去学校，所以还没有提起公寓内的事情。

    房东大妈也为两人打了个招呼，于是笑眯眯地看着两个年轻学生行驶出去：“老了唷。”

    微风清扬过脸颊，路上的行人渐渐多了起来，白小孟和石原美两人一前一后在街道上行驶，立雾丘和这里不算很远，只不过路有些复杂，多走几次就好了。但白小孟也懒得在前面解释，慢悠悠地骑行，而石原美自行车好像不是很熟练，在后面摇摇晃晃地骑着。

    于是白小孟的速度就再慢上几分。

    正常的道路，是不需要穿过桧山公园，今天的时间很早，慢悠悠地骑也不过半个小时就到了，到了学校也不过刚好起点四十多，经历了昨天迟到风波，所以正是开学第一天，石原美也不敢再迟到。

    两人到了学校后，石原美千谢万谢地，于是白小孟便无语地行驶到了停自行车库，慢悠悠地到了玄关换取鞋子，再回到教室。

    这时候的教室已经有几名家离得更近的同学，见到白小孟进来，不知莫名感觉气氛有些忍俊不禁，显然是他们还把昨天的事情记在心里。

    看看手机，时间刚好八点，于是白小孟拿了作业抱到教师办公室，放到班主任神田秋子的位置上，回来的时候，底下已经坐好了不少学生，大部分都是小团伙聚在一块聊天。

    白小孟就安安静静地坐回自己的位置。

正文 11.奇怪的转校生

    校园的第一个预备铃响起，所有的学生已经按班就位，或许还能听到耳边零碎的讨论声，那是几个学生议论着什么，白小孟微微听到一些是关于某某高中生明星的新闻，便不再去听，老老实实地坐在位置上发呆。

    早上第一节正好是班主任神田秋子的可是，她教任的是英语。不过在她进门而来的时候却并没有抱着教材，只是拿着一叠纸转向学生。

    书本早在昨天的时候是已经发下，见到神田秋子并没有拿着教案，于是白小孟就放回了课桌，只是看到课桌里还有两张纸，顿时想起昨天好像发下了两张纸，因为昨天一直在纠结自己变成妹子的事情，好像并没有去看这两张纸写了什么，于是有些好奇地伸向纸张。

    这时，神田秋子开口了，白小孟便打消了拿出纸看看的举动，坐正看向神田秋子：“上课。”“起立。”

    “今天要讲三件事情，而且其中有两件耽误的时间会比较久，所以这节课暂时不上课。”神田秋子虽然是教师，而且还是班主任，但说话的时候并没有那么严厉，反而有些柔弱的模样，只有她狠下表情，才会显出严厉的样子。

    听到了不上课，许多学生有些雀跃，英语这门功课，在日本也不是很受到欢迎，毕竟要花大量的时间是背诵，英语不好的同学更是欣喜万分。见到学生们有些跳脱，神田老师赶忙拍拍桌子，意示大家安静。

    “第一件事情，就是昨天和大家说了的，转学生的事情。那么请池田同学进门。”神田秋子对着前门喊了一声，门轻轻被推开，一名黑发飘飘的女生从门外进，步行姿势有些优雅。

    “是女生诶！”几个男生喊了起来，“而且还是个很漂亮的女生。”

    那名黑发女生听到后并没有什么反应，似乎对这种情况习惯已久。但相比黑发女生的安静，班内的气氛比较活跃，毕竟来了一位新成员，而且还是一个非常漂亮的女生，或许有几个班级内的女生唉声叹气。

    不知道是在想没有帅气的男生进班级还是对那副精致的美貌多出了一丝嫉妒心。

    “那么请池田同学自我介绍一下。”神田秋子看到气氛似乎太过于跳脱，于是虚空压了一下，显一显教师的威严，说完她便对黑发女生做一个请的手势，并且递出了一支粉笔。黑发女生看到之后轻轻点头，转身在后面的黑板写出几个字。

    池田安奈。“我叫池田安奈，因为父亲的工作调离，所以搬到了神奈川，之后的两年，请多多指教。”池田安奈的话比较简略，不只是看起来有些冷冰冰的，声音也很清冽。但是下面的男生异常亢奋。

    以白小孟的审美来看，池田安奈确实是一名美人，虽然面容还有些稚嫩，但又如百合含苞欲放，面色颇冷，有冰山美人的气质。

    话说自己女体的时候，那张萝莉脸也是冷冰冰的而且还是面瘫三无属性。唉，虽然很可爱，可是冷冰冰的模样会不会显得太过于不好相处，他还是比较喜欢活泼一点的妹子，话说怎么又在思考自己女体时候的样子，白小孟心中哀嚎一声，摇了摇头。

    这该死的女体形态又在扰乱我的大脑。

    “池田同学是第一次来到神奈川，同时对我们学校也并不是很熟悉，所以大家多多关照下池田同学。那么，池田同学先坐到后面的空位置吧。”班级里就只有一个空位置，从高一的时候就一直多出来的一个位置，如今终于派上用场，是右数第二排最后一个位置，一般来说就是传说中的女主角宝座。同时也是白小孟的斜右后方。

    不过白小孟作为主角，他的位置并非男主位，虽然靠窗，但是在第三个位置，而后面还有四个同学位。白小孟对自己这个位置还是比较喜欢，貌似昨天新学期并没有更换位置，不换位置其实也不错，这个位置看黑板正合适，看窗外风景也不错，正好窗户也在边上，透风也很好。

    池田安奈听了神田秋子的话，微微施了一个礼，便提着书包朝后面走去。

    微风吹过，在白小孟的边上留下了一点点百合的香气，突然池田安奈停了下来，有些奇怪地转身看向白小孟，若有若无的视线让白小孟转身，看到

    这名冰山美人的脸上露出一丝不解和好奇，剩下更多的是凝重，那双有些直勾勾的眼神让白小孟感到浑身难受。

    怎么了？白小孟疑惑地抬头看去，难道自己有什么特别与众不同的么？他有些不安地摸了摸自己的脸。长相普通，最多是有些秀气，丢到人海中都找不回来的那种。但也正是这样，才让他显得更加坐立不安。

    “怎么了？池田同学。”神田秋子看到池田安奈站在第三排的位置不再前进，有些疑问地看过去，同时班级里的同学也一直在盯着池田安奈，是在好奇她为什么停了下来。

    突然，池田安奈转身询问神田老师：“老师，能换个位置么，我想坐在这里。”她指了指白小孟的身后那个位置，这是一个姓大川的男同学位置。

    “诶？！”全班惊叫，似乎没有搞懂池田安奈的想法。白小孟看着池田安奈又转身看向他，身子莫名抖了一下，这是闹哪样啊。而被点到的大川也是有些愁苦，女神点名虽然好，但是为啥感觉这么憋屈呢。

    最后，神田老师还是同意了池田安奈的意见，大川让位。而池田安奈给出的回答只是：“我觉得这里的风景不错。”只是那双清冷带着凝重好奇的眼睛一直盯着白小孟，全班都若有所思地点点头。

    白小孟：“？？？黑人问号.jpg。”

    于是，白小孟便感觉到身后总是多出了一道若有若无的眼神，同时全班看向白小孟的眼神都似乎有些不对，尤其是某些男生咬牙切齿地盯着白小孟。

正文 12.校内社团与校园祭

    “第二件事情，也是昨天和大家说过的，关于校内社团的事情。”待到介绍完毕转学生池田安奈之后，神田秋子在黑板上写上“社团”两个字。

    诶？等等，我怎么又不知道。白小孟一惊，左顾右盼，好像同学们都早知道了，可能昨天自己一个发呆又没听。他突然想起一件事，掏出了抽屉里的两张白纸，其中一张正是社团申请表格。

    “为了避免大家打工的时间耽误，至本学期开始校内将最后一节课作为社团活动。”神田秋子介绍道：“为了促进同学们的兴趣，因此新任校董特意颁布此命令，为了避免学生的学习问题，所以取消了家政课、信息技术课等次要课程。”

    另外一张纸，则是本学期周一至周五的课程表，上面有了不少的改动，而每天的最后一节课恍然变成了校内社团活动。

    最后一节课，是下午三点整上课，至三点五十分下课，某种意义上说是四点钟下课。不过改成了校内社团活动，则变成了正好四点整下课，多延迟了十分钟。

    不过，白小孟可对社团没有什么兴趣，他举手问道：“神田老师，能不参加社团么？”毕竟自己身上还带着奇怪秘密，虽然时间上不会起太大冲突，但他也不想和人太过接近。

    “不行，”神田秋子回绝，“不然最后一节课怎么处理？还有，几位同学不要私下组织放学回家部。”神田秋子前半句是对白小孟所说，后半句是指班级里的部分同学说道，同时也在警告白小孟不要跑掉。

    神田秋子已经这样警告，白小孟也没有办法。他掏出手中的纸仔细看了看，上面有要求写班级，姓名，学生证号还有一些个人联系方式，同时还可以勾选社团。

    “校内社团不少，但绝大多数是由教师组织的社团，如声乐社、美术社、弓道社、剑道社、跆拳道社、游泳社、羽毛球社、野球社等杂七杂八艺术体育类型。但也可以参加由学生创建的社团，比如动漫研究社、电脑社、天文社等。”神田秋子介绍道。

    “另外如果在里面并没有自己所喜欢的社团，可以组织五名同学，同时再有一位教师作为指导教师就可以向学生会申请社团组建并且由学生会组织提供场地。”

    指导教师说白了就是挂名老师，很多自主创建的社团老师都是挂名老师，只需要处理一些校内上的条约，对学生的影响并不是很大，即便是白小孟不清楚立雾丘的校内社团，却也了解这指导教师是挂名的。

    “校内社团会在本周至下周期间进行表演或招新，所以请所有同学在下周五前找寻到或组建好社团，记得最后一定要找我盖章签字。”神田秋子指着纸张下的一个教师签名说道，这应该是方便教师统计。

    虽然说高二了，还要像个新生一样参加一个社团，白小孟叹了一口气，看向周围：周边的同学都在互相谈论参加什么社团，部分同学已经在高一年级的时候有社团，剩下的绝大多数也是有想参加的社团。

    纸上的部分校内社团，白小孟还是有所意向，只是一时间有些犹豫不决，参加社团代表要和很多人相处，而且社团主要是交友和兴趣爱好，白小孟的兴趣爱好颇广，但至于交友他没有什么意向。

    “你参加什么？”

    “啊，我想参加声乐社，毕竟还是比较喜欢这个，而且还有老师教。你呢？”

    “当然是游泳社啊游泳社，可以……嘿嘿嘿。”

    “嘿嘿嘿……嘿嘿嘿……嘿嘿嘿……”突然间班级里数名男生嘿嘿嘿起来了，整得在思考参加什么的白小孟一脸无语。这些人可真的是年轻气盛，精力过剩。

    神田秋子也不阻拦，她没有仔细听学生们在聊什么，只是看了看手腕的手表，显然是给学生一段时间的讨论，但也没过多久神田秋子便开口说道：“好了，大家安静一下，时间不多了，还有一件事还需要交代下。”

    不一会，学生们便整合开始听。

    “还有件事情就是五月的校园祭，要在最近开始准备了。”校园祭是霓虹学校很常见的一个校园开放时间，一般时间是一天，但一般来说是夏天和秋天，只是立雾丘比较特别，时间是在春末夏初。

    “诶，今年的时间怎么不一样啊，也太早了吧。”虽然立雾丘的校园祭颇早，但以往基本是在六月左右，所以很快就有学生发起疑问。神田秋子没有直接回复，递出了之前抱在怀里的一叠纸，纷发下去。

    收到的学生纷纷看去，神田老师也终于回答：“因为去年的校园祭办理的并不是很好，所以今年新任校董比较注意这方面的事情，所以时间提前了一月，同时今年的校园祭也会有一批外校学生联合参加。”

    这话说出，白小孟感觉反而并非是指校董心中急切想要完善今年的校园祭，而是因为那一批外校学生联合而更改时间吧，毕竟校园祭这样的事情，越急越没有用。

    白小孟也不管校园祭的事情，毕竟根据去年来看，自己就是在浑水摸鱼啥事情都没有干，今年更是一样。

    “叮铃铃……”神田秋子说完一些注意条例后，没过多久便下课，清扬的校铃响彻整个校园。神田老师说了一声下课，便离开班级，之后班级便多出了一道清丽的风景线。

    白小孟的位子，被挤着满满的人，但他们的首要目标并非白小孟，而是他身后的那位冰山美人池田安奈，像池田安奈这样美丽气质又好的女生，在高中生活中能够遇到是极为少见，有部分女同学也想结交下池田安奈，还有一些凑热闹的。

    于是白小孟干脆从座位上离开，溜到外面透下空气。

    没过多久，上课铃便响起，一大批的学生从那边位置离开，刚从走廊回来的白小孟看到，不由感叹一声：美女的人气就是高。

正文 13.第一次天台渡过冷却

    时间晃晃而过，第二节课开始到第三节课结束，课时的结束伴随着清脆悠扬的铃声。

    上课的时候白小孟总感觉背后的那位转学生一直盯着他，毛毛刺刺的感觉让他浑身一个哆嗦，如今终于下课，正好时间也快要到，白小孟以平时不同的飞速速度冲向食堂，买了两个面包。

    扑腾扑腾，跑到了综合楼的天台，这是学校最高的地方，同时也是人最少来的地方。虽然霓虹高中生有不少喜欢去天台吃午饭，但立雾丘的并不同，立雾丘会给学生在教学楼的天台布下桌椅，就是方便部分学生在天台吃午餐，但综合楼并不同。

    综合楼是学校最高的天台，同时上面也是管控电路的地方，比较危险。同时天台四周也有高高的围栏挡住，避免无关人员误入不小心坠下，但因为又是管理紧急电路，所以前往的楼顶大门一般来说是不会锁上，只有唯一通道的楼梯口上有一串围栏，写着：禁止入内。所以学生和教师以及其他人员并不会误入进去。

    这件事情绝大多数学生并不清楚，白小孟也是误打误撞了解的事情，但如今没有什么比整个天台更适合他躲藏了。左右看下并没有来往的学生和老师，白小孟轻轻一翻过了围栏，然后开了下天台楼梯的门，果然并没有锁上。

    时间到了十一点半左右，刚吃下两个面包没多久，随着视线的莫名转换，她变回了女体状态，也就是那一米三出头的萝莉样子，幸好之前有带更换衣服放在一个小小黑色袋子里。

    出于谨慎，白小梦特意把校服更换下来放回那个黑色袋子里，并用一件颇小的衣服穿上，即便有人看到自己，也会认为可能是某个老师的孩子。

    更换衣服的时候，看到这副稚嫩白皙的小身子，白小梦欲哭无泪，她可没有什么杂七杂八的欲望，只有满满的难受，下面又没了。

    换身一身中性的T恤，短裤，终于看起来有些正常，照下手机，如果不是因为自己的脸太过于僵硬，她觉得自己的模样很像是某个领家小女孩。但鞋子终究是穿不下，只能放到角落里赤着脚撒欢。

    但现在问题不大，天台并没有人来过，门口也被她关上，一旦有人过来要开门，必定出现响声，所以安安静静在天台渡过一个中午也不是不可以。

    靠在一个比较干净的墙面，白小梦抬头看看天空，感觉有些轻松，蓝蓝的天，白白的云照在身上会有一种莫名的安详懒散感觉，下次来应该再带一本小说，静静地看或许有种独特的静谧感。

    小小的身体又有太阳光照射，变得极为精神饱满，同时又觉得体内有股莫名的力量在上升，果然还是太阳能体质。

    这个天台并非像教学楼那边的天台，位子很高，风吹在身上很舒适，同时也很安静，对于白小梦来说无疑是一个个人天堂。

    靠在墙上微寐，等到手机定好的时间响起，她赶忙喊一声：“把我恢复男体。”

    她尝试了下跳跃，那股魔力迅速割裂，的确在地面上留下颇浅的痕迹，也就是说只要自己跳得再高一点，说不定魔力并不会将地面割裂。变回男体，他看了看地面比以前浅了一点，这题跳跃的高度只有二十厘米，靠近他的距离2-5厘米内是不会受到魔力影响，但是超出之后会被魔力割裂，魔力的影响可能是半米。

    白小孟凭着地面的裂痕，微微分析了一下，也就是说半米内，无论说什么话，都会人、畜、物不分，统统割裂，尤其是空气也会形成一种特殊的效果，比如扭曲。至于上次的魔力保护，应该只是一个反弹护盾，并没有太大的杀伤力，用于保护自己不被人攻击。

    可偏偏这么强大的能力，他却只能变成萝莉的时候才可以使用，于是感觉脸上顿时有些欲哭无泪，他还是无法接受这具萝莉身体，要是接受了就更加完蛋，那是节操碎了满地好吧。

    胡思乱想一番，他换上校服，往楼下离去。毕竟还有一小会便快要上课了，时间上不允许他再待太久。

    待他离开没多久，大天台上又多出一道身影，身影喃喃道：“这个学校内果然还隐藏着魔导士级别之上的人物。”摸了摸裂痕，那几条触目惊心的诡异痕路上，能够感觉到微弱的魔力。于是手中便蕴含起一道微弱的光芒，地面在肉眼可见的速度恢复原样。

    “叮铃铃……”悠扬的铃声响彻校园，白小孟终于赶到了教室。

    班级里的同学都已经坐到了位置上，好像自己身后的后桌还没有归位，没有考虑什么，白小孟便匆忙回到位置上。在白小孟坐会位置没多久，任课教师便带着教材开始上课。小会后，那名转学生池田安奈才匆匆忙忙地跑过来：“不好意思。”

    任课教师是教任化学的西原纯一老师，西原戴着一副黑框眼镜，看起来斯斯文文，同时也比较好说话，见到一个生面孔才想起应该是转学生吧，于是轻轻地问道：“这位同学为什么迟到了？”

    “不好意思，我今天刚转学这里，一时间在校内迷路。”池田安奈低声说道，西原老师也点头回应：“啊，立雾丘确实有些大，我第一天过来任课也迷路了，那这位同学先回到位置吧。”

    池田安奈低下头点点两下，便快走回到位置，只是她走到白小孟的边上，突然一顿，但很快又坐回位置，抬头以一种奇怪的眼神看向白小孟。

    又来了，白小孟自从变身魔法萝莉，六感提升了不少，瞬间便能察觉背后又有一双眼睛盯着自己，他微微叹了一口气心中默默吐槽：“我到底是哪里被她盯上，难道她知道我能变男变女？这不科学啊，不可能被人发现啊……”

    两人各自怀着纠结万分的思想，想着天差地别的想法。

正文 14.魔法师池田安奈

    “我叫池田安奈，是一名魔法师，我们池田一家也都是魔法世家，同时我的父亲池田仁志是一名高级魔导士，我们在东京也是赫赫有名的魔法世家。”

    “因父亲魔法公会的工作调任，由东京转到神奈川，虽然距离东京并不远，但为了隐藏世俗上的身份，我随着父母一同来到神奈川，并且我转学到一所名叫立雾丘的高中。”

    “父亲调任的原因是因为神奈川最近出现了不少特殊能力者的动乱，同时可能在神奈川已经组建了小规模的组织。父亲接任公会命令，率领魔法使和魔法师以及联合其他特殊能力这公会一同剿灭那动乱组织。并且驻守在神奈川。”

    “但是实际上，时间已经过去了半个月多，魔法公会以及其他公会都出现了大大小小的伤亡，但仍然没有抓到那个组织，那组织的名字魔法公会的所有成员都清楚叫：夜鸦。”

    “夜鸦收拢了大量的自主觉醒能力者也就是没有经过指点自主成为能力者的群体，这类群体一般得到异能力，大多数会产生自己是真命天子的想法，会对社会产生大量的负面情况，比如用异能力随意作恶等。”

    “为了保护民众，魔法公会和数个公会一同组建讨伐夜鸦，只是夜鸦里似乎有不少魔导士级别的能力者，这已经并非普通小组织，而是达到了中等规模，甚至大规模。但总部似乎并没有派出更多的支援，导致神奈川分部和夜鸦处于相执对立，当然神奈川分部的总体实力比夜鸦强过很多，奈何夜鸦的躲藏暗处，根本无法查询。”

    “于是魔法公会只能另想一个办法，便是拉拢在野魔法师，或者是拉拢刚刚觉醒的魔法使。主要的目的是限制夜鸦的新成员纳入。”

    “虽然进一步地限制了夜鸦的底层人员纳入，但夜鸦高层极大可能会有一名大魔导师，令魔法公会不敢妄动。“

    “在两天前的夜间魔法公会感受到了一股强烈的魔力爆发气息，并且在昨天又多次在桧山公园附近感受到了数次大魔导师的魔力爆发，正巧的是桧山公园对面就是立雾丘高中，而刚好那时候魔法公会正在和夜鸦一名高层在立雾丘高校不远处的立雾丘公园对战，所以那名魔法公会认为那名大魔导师可能是在对魔法公会施压，因此没过多久便从立雾丘公园离开。”

    “为了查询到那名大魔法师的身份，魔法公会紧急召集了立雾丘高校附近的所有魔法公会成员，寻找周围的具有魔力的人物。”

    “而今天，正式转学进入立雾丘二年级B班的池田安奈，也就是我。竟然发现了班级里竟然有一名体内含有魔力的学生，这名学生体内的魔力虽然稀少，但却异常精粹，那细弱的魔力虽然不及魔法使的十分之一，但魔力的能量却异常强大，甚至达到了魔法师的层次。”

    “我多次对他进行了探查，他却并没有反应，说明他应该是一名自我觉醒的魔法使。虽然不是真正的任务目标，但是一名大魔导师怎么可能这么轻松地被找到。我这般叹气，但又打起精神想办法招纳这名看起来极为普通的男生魔法使。”

    “但没有想到，新校园的同学太过于热情，围过来把我拦住。好不容易等到中午，这名男生却逃走了？！我在校内找了许久也没有找到他，难道是他察觉了我的魔法窥视？”

    “我有些笃定自己的魔力窥视比较隐蔽，但不代表一些天赋异禀的魔法使不能察觉。但如果是这样的话那说明他对魔力的天赋极高，这样的人才一定不能落入夜鸦之手。”

    “为了避免他落入夜鸦之手，一个中午我都在寻找这名同学，但是正当我实在找不到，就要放弃的时候，一道极为精粹的魔法能量喧叱整个校内。天生具有魔力感应天赋的我很快就找到了目标点，但过去的时候却已经人去楼空。”

    “但是我在地面上发现一道魔力残留，这股强大魔法之力根本不能受我的控制，这应该是魔导士甚至是公会的目标那名大魔导师，无论是在哪里，一名大魔导师永远是王者的高度，即便是整个魔法公会也没有多少大魔导师。”

    “为了避免俗世人员发现异样，我将地面的魔力碎痕抹去，并且恢复场地。”

    “看来这名大魔导师的确是想要和魔法公会对立，竟然在学校这样的公共场合肆无忌惮展开魔力，甚至连魔法结界都并未打开，所以我很快就发信息和魔法公会说明，但不想却因为这件事情耽误了上课时间，所以我迟到了。”

    “等我回到教室的时候，我发现这名魔法使体内的魔力竟然变多了，没想到短短的时间内居然有这么大的提升。果然这名魔法使的天赋极佳，为了避免夜鸦对他招揽，我应该先下手为强。”

    “虽然查找大魔导师的任务更加重要，但是我也是有自知之明，那种强者还是暗中调查，转交给魔导士以及高级魔导士处理。所以这名魔法使才是我的首要目标。”

    “等了一个下午，因为这个学校的临时改变，暂时不需要上下午的第三节课，所以在第二节课下课后，就彻底放学了。”

    “但是！！！”

    “目标跑了！！！”

    “啊啊啊，可恶啊！！！”池田安奈心中暗自抓狂。

    一下课，白小孟撒开腿就跑。上课的时候，背后总有奇怪的眼神盯着他，保不定是察觉了他可以变男变女。但这也可能是他想错了，但不代表对方会不会有其他所图，为了避免麻烦，白小孟觉得还是先跑未尽。

    再何况，他也形成了一习惯，以前一下课就跑去打工，虽然工作辞职了，但是不代表他适应的习惯会轻而易举的结束。跑到了停自行车棚的时候才发现自己好像并不需要那么急，但想了想，早点回去也没有什么不好，于是跨上自行车溜了。

正文 15.突如齐来的魔法爆炸

    早早回到家中，白小孟就蹲家里打游戏，平时工作结束他也都是这样，只是现在还没有工作，只好默默打开电脑开启某款玩了许久的联机游戏。

    时间就这样磨磨蹭蹭地过去，而神奈川的某处，有个势力却并没有那么平淡。

    魔法公会，会议厅。

    “确定了么，那位大魔导师的存在？”穿着黑色正装的神奈川魔法分会会长三木直低头对池田安奈说道，他的身材极为精瘦，眼睛中闪烁着微微亮光，看上去更像是一个狡黠的商人。

    然而三木直则是魔法公会中屈指可数的高级魔导士。

    穿着立雾丘校服刚来报道详情信息的池田安奈点头确定：“是的，我在立雾丘高中的某天台上探查到地面残留极为精纯的魔法能量，至少是魔导士级别的能量。”池田安奈早就拍下了两张照片，众位魔术师也观察过。

    的确和昨天桧山公园里残留的魔法裂痕相似，能够轻易地将魔法凝聚成实体性杀伤力，并且具有强烈的穿透力也只有大魔导师了。所有的魔法公会成员心中布集满满的阴霾：大魔导师的实力比魔导士，高级魔导士强大太多了，光是神奈川魔法分会的实力根本不足以撼动。

    “立即联系其他特殊能力公会，集合开会。”另一名身材颇为魁梧的男子说道，他是池田安奈的父亲，池田仁志。

    几名魔法使应声低头，向外跑去。

    “公然在公共场合展开魔力，同时没有结界保护，完全违背了魔法公会的协议。一名身份尊贵的大魔导师竟然直接破坏和平协议，太过自傲了！”三木直眯着眼，捏着手中的魔法纹路照片。

    上面印制着白小孟先前使用言灵损坏的地面。

    时间悠悠然地过去，从白天转到了晚上，将近七点时，白小孟又往外面跑了一次。不过本次他换了一个胡同，避免遇到上次的情况，同时也转移地方，在同个地方待太多次可能被发现。狡兔三穴，他也是非常的谨慎。

    公寓附近的小胡同，夜鸦组织。

    “魔法结界布置好了没有？”

    “布置好了，这次的魔法结界已经达到了魔导士级别的防护力了。只要不是高级魔导士探测，根本不会发现。”瓦蓝色的魔法结界瞬间展开，笼罩住了他们，蓝幽幽的光芒在夜色下显得额外玄幻。

    “不过在这种地方展开魔法结界开会真的好么。”一名戴着棒球帽魔术师靠在墙上，他们总共有十来人，但并非全是魔术师，部分奇装异服，不清楚的说不定会认为是cosplay。但没有cosplay会在小胡同里蹲着。

    “……”一名全身包裹着绷带布条的人沉闷闷的说道：“如果不想被特殊能力公会发现的话，在这种偏僻的地方是一个明智之选。”

    “那个大魔导师是什么来路，魔法公会派来的？”藏在阴影下的人问道，只是他的问题让所有人都摇摇头。

    “这对我们很不利，应该找个办法……虽然对方在无顾忌地释放魔力，但是我们也不清楚是敌是友。”阴影人继续说道。

    棒球帽魔术师思考了下说道：“要不远离神奈川吧，毕竟神奈川也是一个大县，隐藏着不少的强者。或许我们可以考虑下去北海道几个小岛慢慢发育。”

    这话说出来，十几个人杂七杂八讨论起来，有的说大魔导师实力强大趁早跑路，有的又说愿意留下来战斗到最后，吵吵闹闹的，最后布条人大声一喝。

    “哼，你是傻子？你愿意去北海道那些偏僻的小岛？”布条人沉闷闷地问，棒球帽魔术师听后抓狂：“不然还能干什么，万一惹过头了我们都得完蛋，对方可是大魔导师啊，你知道大魔导师多厉害么，一个火球能让你这只玩自我捆绑play的家伙变成海藻灰。”

    “你再说一次！”布条人盯着魔术师沉声，魔术师撇了撇嘴：“x取向有问题的自我捆绑play。”

    话音刚落，布条人全身的绷带布条全部散开，形成一条条网线向魔术师缠绕而去，魔术师似乎早有预料，右手一抖，一道火焰朝布条烧去，而布条人像遇到天敌一般躲了起来，但魔术师身上也已经有不少条绷带悄悄的卷上。

    可战斗一触及逝。

    “大敌当前，都在吵什么。”方才下面杂七杂八谈论，却只有一人没说话，他穿着黑色卫衣，兜帽遮住头，还有一层厚厚的口罩挡住了脸，他声音显得额外低沉。

    他一开口，这十几个人瞬间不说话，安安静静地站在一块低着头不知道想什么。看样子是这支队伍的首领。

    “你们没发现昨天立雾丘公园里魔法公会的那些人也被惊到么。说不定情况没有那么糟糕，不一定是他们的人。”卫衣兜帽人缓缓地说道。

    他深深地看了眼下面十几个唯唯诺诺的超能力者，心中默默叹气，这次的组织行动果然还是太过于冲动。夜鸦的组织虽然很快成为了神奈川的一方势力，但是组织的许多成员，包括部分高层人员也都是觉醒没多久的异能者，鱼龙混杂管理起来极为麻烦。

    若不是自己的实力强大，这些人还不一定会听自己。

    “探测下那个大魔导师吧，根据上次桧山公园的情况，首先查下桧山公园的情况。如果真的确认了是魔法公会的人，那么到时候再想办法。现在未雨绸缪又能怎么样，而且还因为点小因素起了争执。”他说话很慢，很缓，但是每个字内蕴含着果决。

    “是……”十几人低头不语，一时默然。

    正当气氛极为尴尬的时候，卫衣兜帽人叹了一口气，正要开口缓解下气氛。

    可当头而来一声剧烈的爆炸声。

    “砰！”

    夜鸦十几个素平桀骜不驯的高层成员乖乖听顶上大佬训斥的发愣，如今更是被突如齐来的爆炸声整得有些迷了。

    那瓦蓝色的魔法结界瞬间瓦解，一股强烈的魔力从中间的某处炸开。十几人惊愕地看过去，一个黑色长发的小女孩站在中间。

    “？？？”白小梦。

    “？？？”夜鸦十几人组。

正文 16.意想不到的碰面

    白小梦很迷啊，她只是老老实实跑到某个不是很熟悉的小胡同里，喊了一声：“请把我变回男体。”只不过好像因为时间的问题，还差一分钟才可以变回来。

    但是这并不是重点。

    重点是，我喊了一声，咋就突然冒出来十几个人，还把我包围起来。

    “？？？”白小梦。

    “？？？”夜鸦十几人。

    “老大……魔法结界炸了。”十几个人大眼瞪小眼了数十秒，棒球帽魔法师咽了咽口水，讷讷地说道，他是魔法结界的缔造者，自然知道这个结界有多么的稳固，如今一瞬间变成了魔力粉末。

    而且重点是还不知道是被谁搞炸的。

    头号怀疑目标虽然是眼前这名看起来玉雕粉琢的小女孩，但这个小女孩看上去才十一二岁，身上也没有魔力的波动，怎么可能达到瞬间具有高级魔导士的破坏力。

    这不科学！哦，我们好像本来就不科学。夜鸦十几人一脸懵逼。

    “我知道……不用你提醒。”卫衣兜帽人声音更加的沙哑。这个魔法结界即便是他也不可能一瞬间撕碎，对，是撕碎这个词。

    他方才看到那蓝幽幽的结界瞬间被一股强烈的魔力从中到外撕成粉碎。

    而那个中间，则是这名一脸脸冷冰冰的小女孩所站位置。难道是幻术师伪装成一个小女孩来迷惑我们？

    “戒备！”卫衣兜帽人突然想起什么，眼中暗藏杀意，低声喊了一下，十几个人瞬间能量迸发，看起来就像是开了小宇宙一般。

    白小梦：“？？？”什么情况，她现在还没有搞懂，自己是怎么到这些人中间的，但是记得之前走到这边的时候，感觉到有股莫名的舒适感，随后喊出话看到一块块蓝色的碎片被撕裂开来。

    难道自己闯破了什么超玄幻世界？

    这些人虽然穿着都是现代衣服的布料，但是或许是穿衣品味极差，穿起来显得有点像某些奇怪动漫为了体现出角色独特的服装。但现在重点不是这个，重点是自己撞破了异世界大门，阿不，超玄幻世界的大门。

    这个世界还真有魔法师！她看到一个人手中的火球熊熊燃烧，还有一个人身上的绷带无风自动，又有几个人眼中或者身上某处闪烁着诡异光芒。

    异能者！魔法师！捆绑play！等等，好像混进去了什么奇怪东西，但那不是重点。现在要严肃，于是白小梦一脸严肃地看向周围的人。

    不过她的表情本来就是冷冰冰的，严肃看起来反而更像是目空一切。

    这些人似乎对自己有恶意，难道是她搞坏了他们的蓝色碎片？还是突然闯出来吓到他们，又或者他们知道了自己可男可女？！

    一想到自己可男可女即将公布于世，白小梦打了个激灵，眼中莫名出现浓郁的杀意，被人知道前，最好还是把他们先锤得不敢说话先。

    不管白小梦在胡思乱想什么，夜鸦十几人组背后汗珠欲滴，他们根本看不出来眼前这个看起来有些人畜无害，反而很可爱的三无萝莉的实力。尤其是那目空一切的表情似乎并没有把他们放在眼里。

    虽然他们都曾妄想过自己是天之骄子，但最近一度被魔法公会等特殊能力公会打压终于懂了这个世界人外有人天外有天，也清楚了他们自己的作死，但是一条路进去就再也退不出来，只能往深处走。

    这名三无萝莉突然迸发出杀意的双眸，让他们深深打了一个寒颤。

    “攻击！”卫衣兜帽人当机立断，双手一挥，两道寒芒一闪手中出现了两把虚无的剑刃，他的速度极快，就像是闪电一般，迅速蹿到白小梦眼前。

    糟了！要凉，白小梦反应不及，只能傻傻地看着那两把剑刃往咽喉割来。

    “砰！”他像个抛物线一样朝反方向摔去。

    “？？？”白小梦。

    “？？？”夜鸦十几人。

    “？？？”卫衣兜帽人。

    魔法护盾？白小梦刚才一瞬间还以为自己要英勇就义，她根本跟不上那个速度，但没有想到的是，即将刺入咽喉的剑刃，却看到眼前闪光一道微弱的蓝芒，那卫衣兜帽人便像断了线的风筝朝后面飘去。

    “魔……魔法护盾？！”卫衣兜帽人并没有收到太大的伤害，他轻轻一咳，结果发现口罩挡住了口鼻，一时间岔了气，好一会才缓过来。

    既然自己没有问题，白小梦点点头，果然这具身体的战斗力很强大。虽然不清楚到底是什么样的缘故，白小梦抡起了小拳头，一拳砸向边上的一个人。哪管三七二十一，先干为尽。

    白家八极拳！

    “哒。”小拳拳捶你胸口，白小梦一跳，发现自己再怎么跳都锤不到胸口，不由脸一黑，一拳往腹部偏下一点点捶过去。

    被锤的那人一脸懵逼：“诶，不疼，痒痒的？”

    “？？？”夜鸦十几人。

    这具身体也太弱了吧，白小梦脸黑如碳，发现自己的肉体强度好像是真实十一二岁小女孩的，好像除了言灵就没有什么杀伤力，但是使用言灵白小梦不敢承担那样的后果，她可见识过言灵的凶残，万一把这些人撕碎成渣渣怎么办。

    “对方好像没有攻击力！”某人大喊一声，掏出一把大斧子劈来，然后光荣的被弹飞。

    “魔法护盾没有魔力就无法支撑了，我们赶紧打！”又有人喊了一声，抡起一把刀砍过来，然后又光荣的被弹飞。

    于是，阴森森清暗的小胡同里出现了一副诡异的画面，十几个奇装异服的人堆着一只黑发三无萝莉狂打，然后再被弹飞。

    神奈川魔法分会，会议厅。

    “报告三木会长，西方传来剧烈魔力波痕！怀疑是夜鸦高层集体动乱。”

    “什么！全体集合，迅速赶去目标点！确保俗世人员安全！”

    魔法公会的分会长三木直正和数名不同公会的分会长谈论大魔导师的事情，突然接到消息，联合各工会的强者，数十人义愤填膺地前往魔力目标点。

    “？？？”魔法公会。

    “？？？”幻术师公会。

    “？？？”异能者公会。

    “？？？”忍者公会。

    眼前究竟是什么样的场面，十几个夜鸦高层人员像是杀红了眼一样，疯狂对着一个长相精致可爱的萝莉猛输出，而那只三无萝莉就像是快要睡着了一样，坐在地上打瞌睡。

正文 17.人群中溜达的白小梦

    四月近八点的晚上，天已经彻底的暗了。魔法公会的成员布置好了魔法结界，往里面一看，确实这副奇怪的模样，他们一脸懵逼地站在胡同口往里面瞅。

    一名魔法公会的高级成员有些作死好奇问了下刚被弹飞的夜鸦成员：“兄弟，你们这是在干啥呢。”

    “瞎啊，打boss……”对方翻了个白眼给那魔法师，又自顾自抬起武器往小萝莉身上砸去。

    “哦。”众公会齐齐点头，那名夜鸦成员似乎反应过来，大喊了一句：“别打了，特殊能力公会的人来了！”

    “哐当。”十几人瞬间懵住，白小梦也跟着一起抬起头，看向声音来源处，那一边尽然站着五六十人，这本来就不是很空旷的小胡同，瞬间挤满了人，只留下白小梦附近没有人靠近，应该说是无法靠近。

    来的那些人终于穿的不是奇装异服，但是一个个都是黑衣正装，显得有点像是黑X会势力，霓虹好像是允许黑X会的，不会这些人是黑X会吧。白小梦身子一抖，往那边尽量让自己显得不是很起眼。

    黑西服，大背头，就差个墨镜了，自己在霓虹生活了好几年也没有见到黑X会，如今居然见到了，不由内心有点小激动，对方会不会抓走自己啊，2333。怎么还有点小窃喜？

    白小梦越是躲，她就越明显，黑乎乎的小身影在这里面显得额外独特，躲来躲去，一直被一堆人眼光锁定的白小梦索性不躲了。黑X会又如何，自己身负什么魔法护盾，而且这具身体也没人知道自己是谁，怂啥，怕啥。

    于是，十几人的大眼瞪小眼演变成了几十人的大眼瞪小眼。

    但是新来的这批人没有小看白小梦，甚至是有些害怕，他们也不认识眼前这么一号萝莉到底是谁。魔法护盾可是魔导士才能够使用的魔法，而且凭着刚才的情况，这个萝莉起码超过了魔导士，甚至超过了高级魔导士，达到了大魔导师的地步。

    难道那个让他们担心了两天，甚至联合开会讨论如何解决的大魔导师就是眼前这只看起来冰凉冰凉的萝莉？

    这不科学！哦，他们的存在本来就不科学。

    但眼前的这个情况好像就是如此，卫衣兜帽人公会成员都清楚。他是夜鸦的头号首领，代号黑鸦，是一名具有具现化异能力的高级武师，战斗力堪比高级魔导士，如今打了好久都没有拆开这个萝莉的护盾。

    这样太匪夷所思了吧，一个高级魔导士级别，五个魔导士级别，九个魔术师级别的强者，竟然打了老半天都没拆开这个盾，这应该就是那位神出鬼没的大魔导师了。可是在他们想象着的大魔导师，应该是白胡子老爷爷，面容慈祥不失庄严，神圣不失谦逊。

    再怎么样也不可能是只萝莉！

    数十人打量着眼前没有表情的小萝莉，白小梦不知道他们是什么想法，若是知道，绝对一个言灵丢过去：你以为我想当萝莉？！

    他们僵在那里，白小梦倒是瘆得慌，摸摸口袋，往口袋里掏了掏，她穿着还是白天带到学校T恤，下身也是夏天热裤。虽然看起来有些古怪，但不妨碍她掏东西。

    她要做什么？所有人一愣，这小萝莉的魔力贮存量非常恐怖，刚才他们就领教到了，但是如今突然从口袋里掏什么东西，吓得好几个人聚起魔力和能量。

    只见白小梦掏出一只黑色蓝壳手机，啪嗒啪嗒地打上几个字，朝着一个离她近的人，吓得那人连忙往边上逃，白小梦死死抓住他的衣角，手机屏幕对着那人。那人傻愣愣地看过去，上面写道：“打完了么，我可以走了吗？”

    没办法啊，这些人一直堵着，要是堵一天她不是要凉？而且自己还要找个地方变身赶紧回去继续接着下一盘游戏，苦恼恼的给这些人打了快半小时了。

    虽然白小梦身怀言灵，她也知道有些麻烦该避免还是要避免，言灵的杀伤力太过于强大。而且自从自己变身后，脑袋里总会多出来一些相关于言灵的记忆：一旦生命体被言灵范围波及，如果没有强大的保护，很有可能直接给割成粉碎。

    无论是植物还是动物，或者是细菌可能在那一瞬间都会被撕碎。所以能不使用就不使用，她两世为人，终究都是普通民众，生活在富强和平的世界里，世界观也是正正哒。

    可不代表白小梦就是纸糊的，要是这些人再不让开，她不介意强行开一条路。

    “打完了么，我可以走了吗？”那个人念出来，所有人脸色一黑，这句话怎么感觉莫名的嚣张。

    “这……”夜鸦和公会的人互相观望，默默的让出一条路。

    惹不起！惹不起！两边的人这样想道。

    白小梦看到他们识相地让出一条路，喜滋滋地跑路，虽然感觉今天的经历比昨天还要梦幻，但是说不定哪一天自己就能接受，白小梦强行安慰自己一波。

    “三木会长……”魔法公会的一个长老低声说道，似乎在询问要不要派人跟踪，只见三木凝重地看了下：“算了，起码我们了解了这人并没有恶意，看样子可能是某个隐藏世家的孩子，身怀庞大魔力偷偷溜出来，我们还是不要直接接触比较好。”

    三木直摸了摸自己的山羊胡，似乎对这个说辞很确信。边上的长老肃然起敬，不愧是会长，想的就是不一样。

    “还愣着干什么，抓夜鸦的人啊！”三木直吹胡子瞪眼，数个公会的人全体出动，那夜鸦的高级成员一个个都精疲力尽，连逃跑的机会都没有，全部被抓走。

    无论是魔法公会还是其他公会都没有想到，自己等人辛辛苦苦抓了近一个月的夜鸦团，居然被一网打尽，而之后应该还有部分的残余势力，当然不需要像之前一样满地追寻，上级成员全部被抓，下面的该散就散，部分作恶的也会很快被抓住。

    不过好像这样也太轻松了吧。无论是公会还是夜鸦都一脸无语，看着白小梦小小的身影渐渐远去。只有人群中有位少女魔法师，看到小女孩那副特别的黑色蓝壳手机感觉莫名的眼熟。

正文 18.下课别走

    闪到另一边的小胡同，白小梦再三确认周围无人后又一次释放言灵，这次终于变回了男体状态。

    一想到刚才的那副场景，他心中有种莫名的悸动。

    这个世界是真的存在各式各样的超玄幻能力，手中聚现的火球、刀刃，单手举起大约有百斤的重斧。无不向他说明世界的玄奥。

    而自己的那一身能力，到底是从何而来。难道是家族遗传？白小孟坐在床上低头沉思，自家族好像没有那么hentai到可以变男变女。而且白家最多算是那种豪门勋贵级别，至于魔法这些都没有听家里人提起，有的也是武术。

    提到武术，白小孟感觉自己若是跟刚才的那位手中可以聚现刀刃的男子比，他自认为不是对手，但是其他人说不定有一战之力。只可惜不清楚他们的实力在特殊世界里到底是怎样划分的。

    排除了家族遗传，那就很有可能是自己穿越而来所附带的金手指。穿越这样的事情都发生了，何况金手指呢？

    只不过这个金手指天赋点的有点歪，前提是自己要成为妹子的时候才可以使用能力。

    想想一开战，自己就用真·嘴炮战斗，而且还是萝莉模样就感觉到极度的尴尬。

    言灵不就是嘴炮么！

    言出法随，杀伤力确实是很大。白小孟心中莫名多出了一个预感，好像自己在这个世界属于无敌一样，如果自己不顾一切使用言灵的能力，那……

    摇了摇头，打消了这个潘多拉魔盒般的的想法，先不说言灵的破坏力，光是自己现在根本就不清楚自己的实力到底有多强，而且屡次使用言灵有没有什么其他的坏处他都不知道。

    白小孟始终是个谨慎的人，无论是穿越还是这副身体的情况，对他来说都是一个不能对外说明的秘密，尤其是第二个秘密还特别羞耻。

    算了。白小孟最终放弃了思考这种根本找不到答案的问题。

    ……

    一夜无梦，第二天清晨，白小孟又一次跑外面变身再回来。

    “早安，学长。”

    石原美刚刚从她的房间内出来，看到白小孟打了声招呼。

    “嗯，早安。”

    每次变完身之后，白小孟总感觉自己和人谈话有种心虚的感觉，害怕这个秘密被人发现，他低着头重新回到房间。身上穿着运动短裤和运动上衣，看上去像是刚刚跑完步回来。

    白小孟以前也有经常跑步晨练，但自从高中以来就很少进行。或许这次的情况让他弥补回了一个即将忘掉的过程。

    “晨练是不可能晨练的……”白小孟一脸咸鱼地换上衣服，瞬间打消了这个念头，学武什么的对他来说效果不大，这一身庄稼把式平时混混体育课就行了，何况这个世界还存在着一大堆的超能力者，说不定热武器都无法击败他们。

    若是白家的历代武学教头看到白小孟这么一个咸鱼叛徒，估计是要把他活活锤死。但白小孟从小学的八极拳这些武术，主要是家族要求的强身健体，根本没有考虑过其他。

    整装待发，骑车去学校。

    下楼的时候，邻居学妹石原美的自行车已经不在那个位置。而白小孟和房东大妈打了个招呼，骑车远去。

    “叮铃铃……”白小孟又是一如既往的踩点进教室，教室里早已经坐满了人。

    一进门，白小孟就感到了有双眼睛一直盯着他，往那看去。发现还是那位转校生，也就是自己的后桌池田安奈同学。

    所以说啊，这位气质冰冷的少女，你做你的冰山美人，我做我的咸鱼大王就行了，干嘛死盯着我不放，到底是什么缘故。

    轻叹一声，白小孟回到位置提着书包挂到桌子边上。没过多久，第一节课的任课教师缓缓赶来，校园新的一天又即将开始。

    虽然池田安奈一直盯着自己，但是也没有做出什么事情，白小孟干脆当作自己不知道，下课便跑到走廊上看看手机。

    并不是躲着池田安奈，而是躲着那些同学。池田安奈虽然气质冰冷，但是却意料的很受欢迎，所以每次一下课自己的位置总会里三圈外三圈围着人。

    跑开让给他们位置，同时也让自己透透气。

    时间很快就又要到中午午休，早上的最后一节课是化学老师西原纯一的课。

    西原纯一是一名年轻的教学老师，年龄比班主任神田秋子还要小上一点，据说是刚大学毕业的老师，今年是任学第二年。第一年也就是白小孟高一的时候，西原纯一就是他们班的化学老师。

    年轻的老师虽然不够沉稳，难以管束学生，但是教课内容比较变通风趣，所以白小孟还是比较喜欢这门功课。

    正当白小孟老老实实地听课时，背后有人轻轻地敲了下他的背，他有些疑惑地转头，结果是池田安奈用笔尾扣了下自己，并且递过来了一张纸条。

    “？？？”白小孟有些疑惑又有些好奇地看过去。这名转学生也太过分了吧，居然上课在上课与同学递纸条，在霓虹这么做是一件极为不礼貌的事情。

    何况白小孟和她又不熟悉，白小孟本想拒收，但是一想到这名同学似乎有什么东西想对自己说明，出于好奇心白小孟接过来纸条打开。

    这张纸是普通的A4纸，应该是从某个速写本上私下，边上还有一些不规称的撕痕。打开看了下，上面写着短短的一句话：下课别走。

    宣战书？白小孟懵了，若不是字体娟秀看起来没有恶意，白小孟还以为是某个大佬看自己不爽，递给自己宣战书。

    有点像是前世在国内被某某班霸递给自己看不爽同学的宣战书一样：有种你放学别走。

    白小孟微微一抖，差点认为自己搞了对方什么事。但是若不是他记忆中自己之前从来没有和池田安奈有过纠纷，甚至在那之前连她是谁都不清楚。想来想去，白小孟在纸上回复了一个问号。

    悄咪咪地递回去，不过下课的铃声却在这时陡然响起……

正文 19.误会 真相

    下课没多久，不少同学离开了位置前往学校食堂或者某某天台、操场等地方吃午餐。以往的白小孟也是众多大部队中的一员。

    只不过，后面的那位死死的锁定着他。

    “那个……池田同学，请问有什么事情吗？”白小孟看到班级里的同学走的差不多了，只剩下几名在班级内聚在一块吃便当。

    池田安奈的表情看上去有些平淡，但是她却说出了一句让白小孟平淡不下来的话。

    “你具有魔力吧。”

    她的声音很轻，却在白小孟耳里像天雷震耳。

    白小孟脸上一僵，有些不可置信地看向池田安奈，她是怎么知道的？变成萝莉的事情暴露了？是昨天晚上？不，不对，在那之前她就对我怀疑。难道是桧山公园的时候……

    白小孟脸上阴晴不定，池田安奈也确信了自己的判断。她对魔法感应的天赋比正常人敏锐许多，但是也不代表不会出现问题。这句话如果便是在试探白小孟，如果白小孟直接否决，或者表示疑惑，那么就代表她判断错误。

    但白小孟的表情更像是惊异，好像是自己的秘密被人撞破了一般。

    池田安奈心中稍稍放心，本来有75%的几率确定白小孟具有魔力，但如今她是100%确定了。至于白小孟那副秘密被撞破一般的表情，池田安奈心中微微一叹，魔法师在这个世界并不少见，只不过瞒于俗世的人罢了。

    而且看这样子，白小孟应该是一名自主觉醒的魔法使。一名极度具有天赋的魔法使，池田安奈势在必得想要纳入魔法公会。虽然夜鸦的高层已经全部被公会抓住，但是神奈川可不只夜鸦这么一个动乱势力。

    更多有天赋新成员加入，对魔法公会的发展也具有一定的好处。

    “这里不是适合说话的地方。”池田安奈说道，她轻轻了挥动了下手，意示白小孟跟她来。

    白小孟复杂地看向池田安奈，早上还想要一直瞒着的秘密竟然直接被自己的后桌发现了。比起身份为什么暴露，他更好奇的是池田安奈到底想要做什么。威胁他？还是窥觑自己的言灵能力？

    这就不得而知，于是白小孟静静地跟在池田安奈身后。班级里有几名同学好奇地看着两人奇怪的模样，不由底下议论纷纷。

    没过多久，池田安奈带领着白小孟来到了一个地方，恰巧的是，白小孟对着地方挺熟的。

    综合楼的天台。

    “这是我昨天发现的一个很不错的地方，一般来说没有人会来这里。”池田安奈推开天台的门，对白小孟说道。转身走进池田安奈有些疑惑的是，昨天那名大魔导师为什么会在这里释放魔力。

    他抽了抽嘴角，是啊，一般来说没有人会来这里，他昨天不就是在这躲过了一个午休时间么。

    “你应该很好奇我为什么知道你的秘密吧。”池田安奈背对着白小孟，看向天空说道，她似乎有些了解了大魔导师为什么会来这里，这里的天空很明朗，而且风很大，心中会很安详。

    “嗯。”白小孟点头，不过比起为什么会暴露自己可男可女体质，他更在乎的是池田安奈想表达什么，惊异自己这副体质？

    “你不用担心，我其实对你并不惊讶，这在这个世界上很常见。”池田安奈似乎感觉到白小孟有些不安，沉凝一会说道，她娇美的面容上带着一些笃定和自信。

    王德发？很常见？！白小孟懵了，难道其实并不是因为自己的家族遗传，也不是穿越者福利，反而很常见！只不过他不知道而已？！

    那这个世界真恐怖。白小孟默默无语，一想起世界顶端的强者们，战斗都是靠性转幼体，画面简直不要太美。

    “是的，比如我，也有这种能力。”池田安奈绷着脸对白小孟说道，她似乎好像在聚精会神凝聚什么一样。

    “啊？”白小孟不可置信地看向池田安奈，他好奇的是，池田安奈到底是男还是女。不过感觉这个世界观好像莫名的恶心啊。

    “呼。”没过多久，池田安奈手中一扬，一道微弱的火苗从手中冒出，逐渐变成小火球。昨晚混战之间白小孟看得并不清楚，如今他彻底的看清了火球是怎么来的。

    “魔法并不是你一个人的秘密。”池田安奈仰起头，挥散手中的火焰，轻轻地说道。

    “啊？哈？啊！”白小孟又傻了，他吐出三个音节，然后看看池田安奈有种仅存的烟雾缭绕，他终于知道对方是指什么了。

    妈耶，白小孟表情一僵，拍拍自己的胸口，缓缓小心脏。他还以为是自己那副hentai体质在这个世界上其实很正常。不过为什么知道了那是误解后，我感觉自己更加恶心了呢。

    白小孟式绝望。

    “我知道你具有魔法的缘故，是因为我的对魔力感知的天赋比普通人强很多，能够很快地感应到魔力流动。而我在你的体内探查到有一股微弱但又很精粹的魔力。等到我确定的时候才向你提起。”

    听着池田安奈的解释，白小孟终于知道了为什么这名少女之前看待自己那么奇怪，而且突然要求坐到自己后面。原来是因为他体内含有魔力的原因，并不是因为个人魅力，更不是那鬼畜的体质问题。

    得知了真相的白小孟，感觉终于松了口气，但又莫名觉得自己心好伤。

    感情他除了体内有魔力，在别人眼里啥都不是了。

    不过，这魔力到底是从哪里来的呢？

    池田安奈似乎看出了白小孟的疑惑：“如果我没有猜错的话，你应该是最近受到极大的刺激，从而激发了体内的魔法血脉。”

    这就是池田安奈的想法，魔法并不是随随便便就能觉醒。它需要许多个前提要求，首先是具有魔法的亲和力，也就是体内含有魔法的血脉，一般来说父母是魔法师，子女成为魔法师的概率会更高一些。

    其次是魔力引导，但对于普通人来说他们并不清楚魔力如何引导，绝大多数是受到了极大的刺激才会激发魔力……

正文 20.拒绝 争风

    经过池田安奈对魔力的一番解释，白小孟才发现原来一切都是自己的误会。

    他有些发讷地看着眼前这名美艳冰冷的少女，并不清楚她为什么要把这件事情告诉自己。

    静站在天台上的池田安奈看向白小孟，终于说出了她的目的：“具有魔力的人，都会参加于魔法公会，现在魔法公会比较缺少新成员。”

    招纳新员。池田安奈介绍后魔法公会，白小孟终于知道了魔法师算是一名高危职业，比起少年中二对新世界的激动，处理这方面事情沉稳老练的白小孟还是选择了摇头：“抱歉，恕我拒绝。”

    先不说魔法师职业的危险性，他致始就是一个害怕危险麻烦的人。即便是他自己的言灵能力的充满自信，但那是女性状态时候才具有的能力，男性状态的自己能不能使用魔法都不清楚。

    何况他还要隐瞒着自己的这个身份。

    可以说是羞耻害怕别人发现，也可以说是避免不必要的麻烦。要被抓去切片的事情，白小孟觉得还是算了。

    被白小孟直接拒绝掉的池田安奈很是不解，像他这个年龄的少年应该是充满激昂的斗志，最起码碰到魔法、超玄幻、异能这些事情会报以中二的想法。尤其是白小孟拒绝的那么果断，让池田安奈对自己的自信心产生了一种怀疑。

    她静静的看着白小孟，随后轻叹了一口气：“魔法公会不是强迫性的公会，如果并不想加入的话我们也并不会勉强。但如果你想通了要加入魔法公会的话，公会的大门会为你敞开。请你务必想清楚，加入魔法公会的话可以学习魔法、更可以开拓自己的视野。”

    白小孟听闻，心中有些意动。他也想要了解到这个世界的超玄幻世界，但是为了隐藏自己身上的问题，还是决定不要声张。权衡了利弊，白小孟还是输在了自身的羞耻心上，应该说是出于对自己本能的保护，他又一次摇头拒绝。

    见到白小孟如此果决，池田安奈眉头一皱，她本是池田家的天之骄女，生来就以勋贵大小姐的待遇，如今被人三番两次拒绝自己的好意顿时失去了耐心：“哼，希望你不要后悔这个决定。”

    连个理由都没有，池田安奈不好过问，但也没有什么好脸色。

    话毕，池田安奈恼火着，头也不回直接离开天台。

    白小孟目送她离去，松了一口气。他还在想怎么让池田安奈离开，毕竟自己大约再过十几分钟就要恢复女体状态，再聊下去，白小孟怕是自己就要率先找借口逃脱。

    池田安奈本来就和他不是什么相熟之人，即便是长得好看可白小孟又不熟悉，甚至说是连想和其交友的心都没有。再加上她身份的特殊让白小孟有所忌惮，自身的秘密更是不能这样泄露出去，否则所有的后果他无法预料。

    没过多久，随着白小孟眼前一会恍惚，她变回了白小梦。

    “……”糟糕啊，因为池田安奈的原因导致衣服没带，白小梦欲哭无泪看着自己身上的校服把自己这个小身躯给包裹住，再一次绝望。

    这个天台确实人少，而且天气好的时候待在上面会感觉到莫名的舒适，白小梦找了一个合适的位置，用手机设置了铃声，躲在了即便是有人在天台也很难找到她的位置。

    又一次躲过了一个中午，白小孟回到教室。看到池田安奈看他一副不爽模样，白小孟微叹，自己拒绝的太直接了，甚至没有一个理由，难怪人家女生会心情不好。

    下午的第一节课简单的渡过，白小孟终于没有感觉到那若有若无的窥视，反而不经意地转头看去时，池田安奈撇过脸不去看他。

    是得罪了。

    第二节课是体育课，他们早早去了操场。

    霓虹的体育课，男女生是分开来上课，因为教导的方式也比较不同，男生有男生的教导方式，女生也有不同的教学方式。白小孟在学校里表现的平平无奇，也就是成绩颇优，体能不错，但是长相普通所以并不是很受到欢迎。

    按照往常的体育课，在经过教师的简单热身后，基本是散开自我活动。而白小孟则基本是一个人坐在草坪上看大家踢球或者打篮球。

    只不过今天显然有点特殊，这节体育课身边围上了几个不怀好意的少年们。

    “白君，听说你和池田同学有些关系……”霓虹人说话也比较含蓄，有些关系指什么关系没有道出来，但身为男人的白小孟看眼前这名少年的脸色，白小孟懂了。

    哪来的什么流言碎语，白小孟摇摇头，表示自己和对方不熟。

    池田安奈即便是刚刚转学来，但人气却在高二B班居高不下，若不是她不怎么经常出现在其他地方，估计人气还会拓展到整个校内。冰美人的气质让不少对感情懵懂的少年产生一些激素上的冲动。

    毕竟白小孟两世为人，怎么能看不出来对方是在嫉妒他。但比较疑惑的是，为什么突如其来针对，毕竟池田安奈昨天坐到自己身后，也没见过这些人针对，反而今天……

    “那听高田君说，池田同学邀请你出去聊些事情。”这名说话着的高壮少年叫高井贵太，而他边上则是站着一个略微肥胖的学生就是他指的高田君，高田元一。

    原来是这件事情，白小孟这才想起，先前下课的时候池田安奈邀他去天台聊魔法师的事情，当时班级内有几位同学还在教室，高田元一就是其中之一。白小孟无所谓地笑了笑，也没有否认这句话，但也没有做出回答。

    高井贵太少年气盛，性格颇激算是班级里的班霸，他素平也没有和白小孟有过交流，对这名陌生的华国少年并不是很了解。但误以为白小孟这副表情是在轻视他，脸上一沉说道：“你们聊了什么。”

    白小孟微微眯起眼抬头看他，高井贵太身高一米八多，而白小孟只有一米七五左右。在霓虹高中生里，高井贵太算是身材高大的那种人，但是一身气势更像是不良少年一般。

    他似乎管的太多了……白小孟一叹，少年就为了莫名其妙的事情争风真的好么。

正文 21.树下玩游戏机的少年（100推荐票加更）

    一个学校之间男生之间的关系也不一定都很好，男生也有男生之间起了争执的事情。

    高井贵太本来就是班级里的风云人物，他这么一嚷嚷不少同学都聚了过来，稍稍一打听就清楚了到底是什么一副情况。说实在白小孟和同学之间关系并不是很好，甚至都没有一个人站出来为他出头。

    霓虹人崇尚强者，即便是高井贵太在班级里不是很受待见，但是那一身壮硕的肌肉足以让不少人对其实力的认同。反观白小孟，虽然自幼习武，但是属于那种穿衣显瘦的人，看起来更有华国书生之气。

    白小孟看到周围的人越聚越多，顿时感觉不妙，他皱着眉头说道：“高井同学好像管的有点宽吧。”高井贵太气焰猖盛，他更喜欢被人围聚的感觉，好像他就是主导者一般。

    出于了解少年心性的白小孟，也不跟他一般见识，更想大事化小小事化了。

    “哼哼，白君，我就是想了解下池田同学的事情，神田老师可以专门说过要多多关照下新同学。”高井贵太远远看向隔着几十米远外的女生群体，池田安奈穿着运动短裤和T恤的模样显得身材娇柔妙曼，在那一块区域显得额外突出，肌肤白皙面容精致让不少男同学口舌燥热。

    祸水东引啊。

    虽然对于高井贵太的话嗤之以鼻，明明是司马昭之心，却还偏偏装作一副和睦友善的模样，让白小孟翻了翻白眼，都不想见到眼前这名中二少年。

    但白小孟可不想把事情弄的太大，被说怂就怂吧，他耸了耸肩膀，说道：“并没有什么太大的事情。池田同学只是有些事情需要我帮忙，至于什么事情，请高井同学自己找池田同学询问吧。”

    踢皮球谁不会啊，白小孟瞥了瞥远出的池田安奈，意示高井贵太：有本事你自己去问啊，找我有什么卵用，喜欢人家女孩子自己去追呗。

    听闻，高井贵太面色一沉，他虽然自诩成熟，实力可比较那些街头那些混混，但是在情感上面的东西，还是别难为他了。可这样也下不了台，高井贵太冷哼一声：“白同学，离池田同学远点。”

    丢下一个摸不着头脑的警告，白小孟翻翻白眼：喵的，关我什么事，人家自己贴上来的，好不容易甩走了，结果你又祸水东引弄我身上。本来今天高高兴兴的，你居然这么搞我。

    众同学见到也没有什么好看头，于是如鸟兽般散去。

    看着远处的池田安奈，白小孟一脸无语，自古美人多争端，古人诚不欺我。池田安奈似乎感觉到白小孟的视线，转身朝向白小孟。见到原来是白小孟看她，不由冷哼一声，像只高傲的白天鹅朝一边远去。

    得，两边都得罪。

    时间很快，默默看踢球的白小孟等到了放学，正想下课跑路。毕竟下午洗澡只有两节课时间，能溜白小孟就溜了。

    但是没想到的是高二B班的男生班长西尾春树把他抓住了：“白同学，放学后还有校内社团的纳新表演，神田老师吩咐我让你们留下来看完。”你们这个词让白小孟脸一抽，他自然知道神田秋子指的是什么，是指他们这一批少数的放学回家社成员。

    头大，白小孟叹了一口气，还是留下来。班长的面子可以不管，但是班主任的话总不能不听吧。于是换好了衣服后，由男女生班长组织一起到操场上观看迎新表演。

    下周五才是截止的最后一天，今天不过是本周周三，还有七天上学的时间，白小孟打算能浑水摸鱼就先浑水摸鱼，等到最后一天再随便加入一个。

    操场上早就摆好了不少的表演道具，虽然去年参加校内社团的人并不多，但是社团的种类比较多，为了避免互相起了冲突，所以割分出了好几块区域交给不同的社团。

    不少同学早就捏着已经填好自身资料的社团申请表格，也就白小孟等少数人心中存着侥幸想要最后再入社。

    不该责怪白小孟的侥幸心，无论是前世今生，他都没有参加过社团活动，本来就没有相关的意向，如果校内有个放学回家社他不介意参加，但实际上这是不可能的。

    再不济就看看有没有游戏社吧，白小孟东看西看，虽然很新颖，但实际上只有桌游社。他只好无聊地找个角落，掏出游戏机玩着。

    “咔擦咔擦。”周围的吵杂，影响不到白小孟这个骨灰级游戏宅。

    立雾丘高中的操场很大，容纳的下所有的同学，但摆满着桌子会显得有点杂乱。酒井千佳子满意地看着操场，虽然看起来杂乱但是每个社团都进行的有条不紊。

    酒井千佳子是立雾丘高中的新任理事长，年仅二十七岁的她接任的一个颇有衰败的高中学校，但是在她的合理安排下，以及一些改革在短短的任职数月内让立雾丘高中发展逐渐向上。

    她早在上一个学期就接任的立雾丘高中，只是绝大多数学生并不了解，也只有今年的春假后的开学才公布于世。对于她的校内改革，其实大多数有利于学生，尤其是促进社团的发展更是让许多学生为此感谢。

    看着操场上表演着，身着剑道服、cos服、弓道服等衣服来往的学生，她心中有种莫名的成就感。今天没有告诉校内的领导，她独自一人就像是一名新任老师一般在人群中观看，看到学生们脸上的笑容和表演者的汗水感到对未来的希望。

    “老师好。”霓虹的学生，大多数也不是见到老师就会道声，但是立雾丘的学生在礼节上礼貌还是有的，虽然对于学生而言酒井千佳子有些面生，但那成熟的气质让不少学生误认为是老师，于是路过的便礼貌问候。

    酒井千佳子脸上露出了微笑，虽然她不是教师，但也极为受用。

    下午的太阳很猛，尤其是人比较多，经常坐在办公室里工作的酒井千佳子并没有学生们那么好的体力，皮肤上的灼热感让她决定找个稍微阴凉的地方观看社团的纳新表演。她发现了一颗老树，树枝茂盛很适合乘凉。

    当她走近的时候，却看到了一名在树下玩游戏机的少年。

正文 22.那款游戏叫什么

    下午阳光微毒，郁郁大树下虽然并不会让人感到极为清爽，但终究能让燥热的心安抚下来。

    手中捏着游戏机的白小孟正聚精会神地玩着游戏，这是一款galgame，也就是所谓的美少女恋爱攻略游戏。虽然白小孟不是很经常玩，但是在这个场合下也不好玩什么战斗类的，被人打扰可能手滑失败。

    “白君，我喜欢你。”入耳式耳机戴在耳内，白小孟痴痴地笑起来，纱织酱真可爱。纵横两世，白小孟终究是个宅，虽然没有普通人想象的那样恶心，但对于这种游戏也是有些痴态。

    在他聚精会神攻略掌中游戏机内可爱的少女，却没有感觉到身边有位女士悄悄走近。

    酒井千佳子很头大呀，她原以为自己为学校的一系列变更会引起学生们的轰动支持，但没有想到底下还居然有学生在浑水摸鱼。

    这样的人终究是少数，但酒井千佳子一样不太愿意忽视掉，可以说她是一名自傲又容不下沙的女性。但她教养内涵很深切，走向白小孟的边上，坐在他坐着的长椅边上。

    白小孟感到椅子上莫名一沉，鼻尖嗅到一丝幽兰的香气，眼角瞥过看去，发现是一名年约二十余岁的成熟美女。眼生，或许是教师。

    白小孟想到是老师，顿时感到手中的游戏机有些烫手。稍稍又瞥了一下，发现对方好像并没有要指责自己的行径，便大大方方地继续玩。

    现在毕竟不是上课，白小孟玩手机也好玩游戏机也好都不太可能被路过的老师指责。

    “同学，你在玩什么呢？”没过多久，酒井千佳子有些忍不住，率先开口。她没想到这名学生竟然不认识自己，而且更加为所欲为地玩游戏。但也难怪白小孟不了解酒井千佳子，他本身是华国转到这边，对校内领导皆不熟悉，更何况酒井千佳子也是前两月才转到立雾丘高中。

    耳机内的声音并不是很大，白小孟也感到边上的女士在对他询问，一时间以为是觉得这款游戏不错，说道：“这是《恋爱教科书》，最近挺流行的一款galgame。”这款游戏是该世界最近流行的文字恋爱游戏，白小孟也是受到特推玩了一下，但没有发现剧情的确很不错，角色鲜活有趣。

    “哈？”酒井千佳子嘴角一抽，同学，我不是在问你这游戏叫什么……

    白小孟见她并没有再说，继续玩着手中的游戏。

    “同学你为什么不去观看社团表演呢？”

    “其实我有想参加的活动，只不过学校内应该不会同意组建那样的社团。”白小孟抿了抿嘴，他不太清楚边上的这位女士为什么要跟他说这个，只是觉得可能是某个老师，于是就说出了心中的想法。

    学校不会同意组织的社团？酒井千佳子微微一愣，有些疑惑，只要不是什么违纪违法的事情，学校基本会支持。难不成这名看上去普通的学生心中有什么hentai的想法？不由酒井千佳子有些皱眉说道：“只要不是违纪违法的话，学生会会同意创建社团的。”

    白小孟轻笑，摇头说道：“那放学回家部呢？”

    “……”酒井千佳子说不出话，眼中带着些气恼地看向白小孟，她不能理解这位学生想着什么呢。神tm放学回家部，那还叫社团活动么。

    所以白小孟笑了笑，也就当作开个玩笑，他见到表演也差不多结束，时间应该达到正常放学时间，于是起身将游戏机塞回书包，对酒井千佳子说道：“放学了，回家。”

    铃声也恰巧响起，白小孟提着书包悠悠离开，只留下一脸懵的酒井千佳子。

    学生中的老油条啊。

    “理事长，您怎么会在这里。”一名肩膀挂着一条蓝色条带，上面写着风纪的少女走近说道。她是学生会的副会长，也是社团活动表演的管理者，风纪委员部部长。

    这名娇俏的少女，若是白小孟在边上，一定会认出。是开学第一天把迟到的自己拦在门口的风纪委员。

    “啊，是千鹤啊。”酒井千佳子与星野千鹤很早就认识，两人年龄虽然相差近十岁，但是她们关系不菲，对于酒井千佳子来说，星野千鹤更像是像是年龄颇小朋友一般。而对于星野千鹤来说，酒井千佳子则是她崇拜的长者。

    “我今天办公空闲，来到立雾丘视察下活动表演。这次的活动组织办理的非常不错。虽然有些杂乱，但是井然有序，管理上面千鹤应该出了不少力吧。”

    “是我的本分。”星野千鹤点头，她并没有为此沾沾自喜。酒井千佳子很喜欢千鹤的沉稳，但是她比较在意刚才那个格格不入的少年，不由问道：“那位少年你认识吗？”

    指向不远处悠然行走的白小孟，星野千鹤眯着眼睛看了一小看了一小会，说道：“有些眼熟，应该是二年级的学生。”酒井千佳子点点头，有些在意刚才白小孟的放学回家部，想了想又气笑了。星野千鹤也不清楚发生了什么事情，只能静静地站在一边。

    “走吧，”酒井千佳子说道，“正好还有些事情要和会长说明下，会长应该在场的吧。”

    “是的。”

    之后忙碌一下午，酒井千佳子在学校一批高层领导一同引领下离去。回到家后，她轻轻松了一口气，应酬的压力对她来说真的很大，即便是经历了数月也很难习惯。

    她的住所很大，装饰有欧风现代的大气感。但一个人在家会略显无聊，酒井千佳子素平有个不为人知打发时间的方法，就是玩游戏。或许严肃的星野千鹤也不知道，她所崇拜的美人理事长实际上是一名网络游戏宅。

    网络游戏玩久了，也会很无聊。酒井千佳子伸了伸懒腰，慵懒的把修长的身姿缩在沙发里，手中拿着掌机默默思考今天该玩些什么。

    突然她想起了下午的那名少年，好像那一款游戏挺有意思的，即便她不是很喜欢这类型游戏，但又莫名想试一试。

    那款游戏叫什么？

    好像是《恋爱教科书》。

正文 23.房间的问题

    白小孟当然不知道刚才和自己聊的女士是校内理事长，更不知道这位理事长还记上了他，甚至还去玩了他随口一说的游戏。

    今天出门变身的时候，感觉到夜里风比较大。空气中透着一股湿气，或许明天要下雨了，为了以防意外，白小孟特意在书包内备了一份雨伞。

    回来之后他躺在床上一边玩着游戏，一边思考池田安奈先前说的事情。

    魔术师，这个时间所存在的一股超然群体。同等的群体应该还有不少，就好比昨天见到那一大批人，除了魔术还有异能力，甚至还有武者之类。

    但这不是白小孟能够涉及到的范围，如果想要知道更加详细的情况，现在的办法应该债能从池田安奈嘴里套出。可是想起自己拒绝池田安奈后，这名骄傲的白天鹅则对他没什么好脸色。

    看来这件事情还得自己想办法去了解。他可不想一辈子都这样，万一以后自己娶妻生子，这样的秘密迟早会被发现。而且谈恋爱的时候被女友撞破自己还会变成萝莉，女友是不是该考虑百合一下？

    想想白小孟就头大，自己想到十万八千里外去了。

    那些事情毕竟还比较远，不足以考虑。但这样也终究不是办法，他脑海里有一种直觉，这个世界的背后隐藏着什么，能够为自己这副情况找到答案。

    等等……自己好像忘了什么，有种什么东西遗忘的感觉一直在脑海里挥之不去。

    “啪嗒。”白小孟一脸沉重的看着房间里先前被魔力破坏掉的残壁断埂，到了楼下饱含着歉意和房东大妈说明。

    没想到房东大妈并没有责怪，毕竟突然碎成这样的房间，根本不像是人力形成的。房东大妈还以为是自己的房子年老失修，赶紧感谢白小孟跟她说，她还专门请人检查。

    到最后是虚惊一场，可白小孟的房间，房东大妈说什么也不让他再住，专门为他换了一个房间。原本二楼只有五个房间，自从学妹石原美搬过来之后只剩下三个空房间，现在损坏了一个，所以白小孟根据自己的喜好，特意搬到了最里面的那间。

    跟房东大妈协商好了之后，白小孟晚上闲来无事就把自己方间的东西搬到这边。至于那边的房间则需要让房东大妈重新请人装修。可这更是会让白小孟特别过意不去，说什么也要付损坏费用，一番商讨后，白小孟付了一半。

    “啊，学长。”石原美听到门外有些嘈杂，原来是白小孟在搬运一张小桌子。

    “学长怎么了，您的房间除了什么问题吗？”石原美关心地问道。

    “没什么，就是房间有些漏水，老房子，年久失修了就这样，再加上我没有处理好问题整的有些大，所以换了个房间。”看到边上那位邻居学妹突然开门询问，他停下来对着石原美说道。

    墙壁损坏成那样，白小孟自然不好意思跟石原美提起，毕竟那是白小孟整的。万一石原美误解以为是房子出现严重的问题，肯定对房东大妈的租售有影响。

    “哦哦。”石原美理解地点头，这栋房子算是年代颇久，但是这个公寓离学校也很近，同时房租便宜。所以石原美特别满意这里，虽然听白小孟这样讲，但是还没有发现自己的房间有相关问题，以为只有白小孟的房间如此。

    “需要帮忙吗？”石原美正好完成功课，她也是没有什么事情做，有些腼腆地问道。她还念念不忘开学典礼当天对白小孟的撞倒，幸好没有什么太大的问题。但是因为自己的冲撞，家教良好的石原美很是过意不去。

    白小孟沉思一会，他也是看得出来石原美对自己的歉意，又想自己今天晚上搬完后可能很难再重新打扫整理，于是同意了。

    “嗯，麻烦学妹了。”

    两人很快划好分工，因为白小孟房间的问题，白小孟不好让石原美进去，只是搬运出一些东西，请石原美帮他搬到新房间去。

    “今天真的是非常感谢你，如果没有你的帮忙的话可能我还要忙碌一个多小时。”抹了抹额头上的细微汗水，白小孟也为这礼貌乐心的学妹递上几张纸巾。因为长时间搬运她早已香汗淋漓，奶白色的衣服有些透明。

    “没关系没关系。”石原美有些不好意思说道，她本就带着一些歉意，如今帮到了忙也有些心安。

    两人搬运完后，邻里关系相近了不少。

    白小孟的小厨房有个小冰柜，这是家中长辈送来，夏天的时候经常存放一些冷饮。

    “需要果汁还是咖啡？”白小孟问道。

    “果汁……谢谢学长。”石原美腼腆地说道。白小孟将雪梨汁递过去，“只有一种，不知道合不合你口味。”

    “没关系没关系。”石原美慌张地说道，白小孟见她那么拘束，感到有些好笑。霓虹的很多女生都有点怕生，如今石原美在他的新房间内倒更加拘束。

    冰凉凉的雪梨汁，甜甜的味道透过口腔吞咽到腹中。身上的热汗瞬间消逝而去，有种在炎热的太阳底下进了一家开着空调的店铺一般。

    清爽。一时间石原美眯起了眼睛，享受着那一刻的凉意。

    白小孟微微一笑，感觉这名清纯可爱的女孩很是有趣。石原美睁眼的时候，看着白小孟看着自己微笑，顿时脸上霎红，知道自己的行为不雅，连忙低头轻喃：“不好意思。”

    “这是你的慰问品。”白小孟笑道，“没有关系的，不要那么拘束。不必要把我当一个学长，就当做是一个邻居就好了。”霓虹的长辈压制比较大，一般聊天的时候，如果有一位位置颇长的人在边上，可能会很拘束。

    白小孟不怎么喜欢和人聊天，尤其是同年龄之间。不过对于这名腼腆清纯的学妹感到十分有趣，倒也放松了警惕。

    石原美喝完雪梨汁后便告辞回房间，白小孟看着那个冲冲撞撞，冒冒失失的可爱少女，轻声笑了笑。虽然不是很喜欢学校里的那群小屁孩，但是对于一个可爱的女生，又有几人会排斥？

正文 24.下雨

    翌日清晨，朝阳未升，空气中有些沉闷，想必今日会有下雨。却没有想到手机的天气预报中写着阴，为了保险期间还是没有把书包内的雨伞拿出来。

    刚出门，就看到石原美提着书包叼着只面包迎面。

    “啊，学长。”石原美慌慌忙忙地把面包拿到手里，有些羞意地对白小孟说道，不知道是害羞自己叼着面包还是想起了昨晚的唐突。白小孟没搞懂这个，也不想去了解，点点头。

    昨天石原美帮助白小孟搬运房间的家具杂物，两人的关系亲近了不少，早上见面互相打声招呼。正巧又是同一个学校，于是一同骑着自行车往立雾丘高中驶去。

    “噔铃铃。”

    现在正是上学的标准时间，路上的行人大多数是上班族和学生，小国道上挤满自行车，站立的红绿灯上也有不少自行车的身影。他们就如其他的学生一样慢悠悠的行驶，时间还早并不着急。

    立雾丘高中，二年B班！

    今日颇早，铃声还未响起，白小孟就踏入教室。进门就看到气质与众不同的池田安奈坐在座位上看书，似乎感应到白小孟靠近，微微抬头上扬，又埋头看着书本。

    白小孟尴尬地挠了挠脸颊，原来她还是在纠结昨天的事情。但对于加入魔法公会的事情，他终究还是不可能同意，毕竟自己身上的那点秘密，他根本没有透露出去的意向。

    但池田安奈不知道，她思考了一夜，很是在意自己的这位前桌。魔力精湛不俗，却不知道为什么就是不肯加入魔法公会，甚至今日观望发现他还是没有参加的意向。顿时让从小在魔法公会长大的她有些没搞懂。

    魔法公会究竟是在你心中哪里差了，为什么就是不愿意进来。

    或许她没有明白，实际的魔法公会很多新兴魔法使和魔法师都不愿意加入。一旦加入了魔法公会绝大多数要听从公会的命令安排，虽然说并非强迫性，但言行制度都是有所规定，自主觉醒的魔法使基本不会因此招纳。

    这也是从小在魔法公会长大的池田安奈所不了解的。但白小孟也不了解，他只是觉得进入魔法公会可能会暴露自己的秘密。

    一个早上慢慢悠悠地过去，果然中午的时候下起了小雨。

    “竟然下雨了。”

    “啊，天气预报不是说没有下雨么，我没有带雨伞。”

    “糟糕，我也没有带。”

    “只能期望下午放学的时候停雨。”

    早上下课后班级里一直在谈论今天下雨的事情，毕竟霓虹的天气预报是很标准的，没想到竟然出现了误差。

    拿着雨伞，白小孟下课后就离开了教室。

    标准的三点一线，教室，食堂，天台。

    回到天台后，这个基本没有人来的区域今天一如既往没有人过来。撑着雨伞的小萝莉在雨中静静地站着。

    前天也是，昨天也是，今天也是。坐在教室里吃着便当的池田安奈从窗户望向不远处的综合楼天台。那股庞大的魔力，以及那个女孩应该每天中午都会在那个天台。

    但是池田安奈有自知之明，她知道自己肯定是不可能打得过对方。如果打扰到了那位，甚至还会被施以报复。但她又有种莫名的好奇感，那位大魔导师为什么每天中午都会出现在那个地方。

    知道对方并没有恶意，池田安奈也按捺心中的一抹前去观望的悸动。想着想着，一转头，那张普通的脸正好路过。

    “盯~”

    白小孟：“？？？”少女你人设崩坏了吧。

    白小孟提着两个塑料袋，一个是放着雨伞，另外一个是放着白小梦的备用服。

    今天下雨的时候，白小孟似乎感觉到了一些身体的不同。

    在没有阳光的时候，白小梦看起来会有些颓废，好像是焉了的茄子一样，做什么事情都有点有心无力的感觉。所以说这个妹子身体还真的是吸收太阳能体质的，那她究竟是植物呢，还是能够吸收太阳能的电池呢？

    至于魔力的影响，白小孟不是很清楚，但是看上去体内的魔力并没有减少，反而有一种按捺不住的增多，虽然身体有些乏力，但是隐约感觉体内充斥着比以往更多的魔力。变回汉子的时候，白小孟跳起来使用言灵，似乎还把雨水都割裂。

    望着淋淋的小雨，白小孟心中莫名的惆怅。

    他今天好像额外的不同。

    池田安奈这样想着，不是指人怎么样，多愁善感什么的。而是指魔力，对魔力感应极具有天赋的池田安奈自信很多魔导士都没有她对魔力的灵敏。

    前面的这名少年，体内蕴含的魔力在以肉眼可见的形式上升。

    如果说前天第一次见的魔力是5点，那么昨天是10点，而今天则是达到了20点，甚至现在还在攀升。

    “21，22，23……”一节课，池田安奈嘴里小声嘀咕着。

    白小孟身为前桌，肯定听到了，但他也没有什么好想的，对于这个看似冰冷冷的娇艳少女。实际上白小孟感觉自己看透了，她应该是一只设定崩坏的冰美人……

    “叮铃铃……”下午放学，今天因为下雨，取消社团招新和表演。

    虽然说这种取消，能够让学生们更早回去，但是开心的却并没有多少。

    雨越下越大……

    “啊！”班级里的同学一个个都像是土拔鼠一般惨叫。

    “回不去了。”

    “都怪天气预报啊。”

    “下雨了，我还要回家收衣服。”

    ？？？好像又混进去了什么，同学，收衣服这点好像突兀了点吧，这雨是从中午开始下的。

    从教室窗户往下面看，白小孟似乎看到了楼下站满了一排望雨止行的学生们。

    真的是壮观呢，不少平时有带雨伞习惯的学生暗自庆幸。有些素平关系好的一起打着雨伞在雨中漫步，还有的，果断捧着书包雨中漫步。如果，某个学生帅气漂亮一些，或许还能触发galgame的隐藏条件，动漫和漫画中的标配。

    突如齐来的雨X忘记带伞X暗恋的人借伞！

    23333，那是什么脑洞，23333，白小孟笑出声。

    溜了溜了不想那么多，他和他们又不熟，干嘛还借雨伞。何况自己骑自行车回去也要半个小时左右。

正文 25.白小孟很不清晰的操作

    正当白小孟要踏出教室门，池田安奈拦住了他。

    外面的雨水淋漓，池田安奈终于按捺不住心中的无奈感。

    “白同学，能送我到校门口么。”她在昨天下午才刚知道自己前桌白小孟姓名，也是昨天下午的社团纳新点名下楼时候，班长高井贵太说起。

    现在，看着眼前略微尴尬有些害羞的池田安奈。白小孟似乎感觉到眼前多出三连串的选项。

    “当然没问题。”

    “果断拒绝。”

    “什么也不说把伞给她。”

    按理说，第三个选项上升好感度会最高，但白小孟岂是那么肤浅的人？

    果断拒绝，走人。小哥我凭实力单身。

    “？？？”池田安奈冰冷的俏脸上浮现出的一丝害羞瞬间转化为大大的问号。

    “牛！”班级里不少同学也看到了池田安奈何白小孟的对话，一时间感觉到与自己相处一年的白小孟似乎操作有点猛。留下了满脸问号的池田安奈。

    看到池田安奈被落下，几名也带了雨伞的同学兴致冲冲地向池田安奈献殷勤。恼羞的池田安奈冷哼一声，跺了跺脚拒绝了同学们的好意后提包离开。那些同学似乎还没有搞懂自己啥情况，一脸二哈模样。

    下楼后，白小孟终于感受到了楼梯道的拥挤，站满了一大排人。无论是高一还是高二高三，绝大多数都被困在里面，大家基本没有带雨伞，只能无奈等待。

    家比较近的，已经捧着书包跑走，但立雾丘高中附近绝大多数是公园，居民房比较少。因此滞留住的学生很多，看到打着雨伞的同学们眼中带着一丝羡慕。

    白小孟在人群中看到一个被挤着眼熟的娇小身影，原来是石原美，那位学妹。

    她就像根海草，在人群中随波飘扬。

    嘛，还是拯救下她吧，毕竟帮过自己不是么。白小孟抓住她的手，往外一拉。

    石原美一下楼，就被大批的同学挤着，在楼梯里被拥挤，只是自己的力气太小，根本没有推动前后左右同学，感觉自己好像要死的时候，手被一个人牢牢抓住，然后被拽出来。

    这手段好粗暴。

    她心想，但终究是救了自己，抬头看去，竟然是白小孟学长，带着一丝欣喜和感激，还有一些羞意她缓缓开口。

    “学长……”

    “别客气，我顺手。”

    “？？？”顺手是什么玩意呢真是……

    白小孟身材在霓虹中普遍偏高，而且自幼习武体质也不错，很快就护送石原美将她送到第一前线。“带伞了没？”白小孟询问。

    见到石原美摇了摇头，有些无奈，看看自己手中的伞，看看石原美，叹了口气。

    石原美看到白小孟看看她，又看看自己手中的伞，刚想拒绝白小孟的好意，心中也有一股莫名油然而生的甜蜜感，好像眼前这名普通的男生背后带着万丈金光。只见到白小孟率先开口。

    “给你。”白小孟递出了个大塑料袋。

    “？？？”石原美懵了，学长你的操作很不清晰啊。

    “愣着干什么呀，装书包呀，然后书包挡着头去自行车棚回家。”白小孟理所当然想到，也如此的开口说道。

    “……”石原美叹了口气，眼中带着一丝生无可恋的感觉，她已经看到了万丈金光碎成了渣渣。

    想什么呢……

    最终，石原美还是接过了塑料袋。

    “同学，你要去哪里，要不要我送你一下。”有位长相颇为俊秀的高二学生，提着雨伞观望着里面的学生，他在等待一个机会，一个英雄救美的机会。

    下雨天的浪漫无非是什么，男生带着雨伞送女生回去。

    小柳耀不觉得这种想法会很龌龊，他轻轻一笑，寻找着目标。终于，他看到了一个长相清纯甜美的女生，看上去像是一名新生，他有些跃跃欲试。多可爱的学妹啊，居然捧着包装着塑料袋书包，那么由学长来帮帮你吧。

    小柳耀带的是双人伞，有些大。石原美听到了有人在对她说话，抬头看去是一名陌生的长相俊秀的男生，顿时有些疑惑。

    “要不要我送你一下？”小柳耀亲切的询问，他自认自己的笑容非常的具有亲和力。

    “不了！谢谢！”石原美果断拒绝。

    她在耿耿于怀独自打着伞的悠然自得的白小孟。更何况她根本不认识小柳耀，眼前笑眯眯的男生，独自一人生活在外面石原美怎么可能想不到他的想法。清纯是石原美的标签，可清纯又不是傻。

    噗嗤噗嗤，一想到边上还站着个白小孟，石原美有些生气地跑开了。

    留下一脸懵逼的小柳耀，他觉得自己的笑容很没问题啊。

    “学长学长，我觉得我需要你送下。”小柳耀耳边传来一道声音，他欣喜地转身，一个肌肉壮汉。

    “？？？”学弟你的操作很不清晰。

    白小孟不是傻，他只是在想，石原美一米五几的身高，怎么可能把这把伞举起来，自己的手提书包又不大，肯定把自己淋湿。可石原美不同，身材娇小，书包比自己的手提书包还要大上一些，有点像是初中生的模样。而自己一米七五的身高，举着雨伞挡住石原美没挡住的地方。

    然而石原美也已经看出来白小孟的举动，一时间心中松了一口气，更有点感激，但对于白小孟之前的直率说法，她心中还有些莫名的无语。

    比起感激，无语更多。

    到了自行车棚，石原美才终于说了声谢谢，她本来就是一位很有礼貌的女孩，白小孟也这么觉得，但客套话还是要说的：“不客气。”

    白小孟递给了她一个雨衣，这件雨衣白小孟放在自行车的前篮里，因为以前打工的时候经常会下雨，他一直在前篮里放着这么一套雨衣。

    “谢谢！”石原美忘却了刚才的那副情况，非常感激地对白小孟道声谢意，但又觉得白小孟骑着自行车不好举着雨伞，纠结又还回去。

    对此，白小孟表示并没关系，他解释了自己以前打工的时候已经习惯了，石原美才略显不好意思地收回雨衣套在身上。

    两人行驶到校门口，白小孟看到了一个熟悉的身影。

正文 26.联系人

    池田安奈很气啊，白小孟竟然毫不犹豫拒绝了自己的请求。她还以为白小孟是排斥自己的魔法师身份，可这也不是借口。

    因为下雨，家中的保镖撑着雨伞到校内迎接。池田安奈已经预料到了自己第二天肯定会被班级的同学称道：富豪家的后代，千金大小姐。

    她不是很喜欢这种称呼，比起这点，她更喜欢别人称呼她为魔术师后裔，但显然对于普通人来说不能这样子表明。

    一想到楼下那一群学生们惊愕的表情看着两位黑衣大汉迎接自己，池田安奈脸上就浮现出了一种莫名的无力感。

    自己拜托白小孟也是主要担心两位保镖会从校门口的车内出来带着雨伞护送。

    她更希望自己在神奈川的高中校园生活能够平淡一些，起码不被贴上什么标签，尤其是身份上面的，富家千金大小姐这样的称呼对于寻常人来说是一种尊称，但是对于魔法世家，地位甚高的池田安奈来说算是一种小小的蔑称。

    但是……现在暴露了，她有些恨恨地想着白小孟，但白小孟不在眼前，只能看着两位保镖生气。

    这两位保镖是魔法使，对的，没搞错。两位健壮身高一米八以上，满身肌肉就差大光头大墨镜了。

    这俩满脸横肉的大块头是魔法使。只不过魔法师的身体力量颇弱，池田安奈的父亲池田仁志担心女儿的安全请了公会中两位原先是打搏击的魔法使。

    保镖有点愣，他们不知道这位大小姐又咋了，一声不吭专心护送这位娇美的大小姐。

    池田安奈面无表情的被两位保镖从校内护送到校门口，一辆专车在那停着。

    专车接送在立雾丘中不是很特别，只能说是家境颇好，或者父母比较体谅孩子。但是池田安奈现在特殊了，她有俩保镖，断然立雾丘高中的富豪不少也没有她那么厉害。路过的学生纷纷以惊异的眼光看待。

    然后，池田安奈就看到了白小孟，白小孟也看到了池田安奈。

    池田安奈率看到白小孟先是一怒，看到白小孟手中撑着的伞又是一怒，又看到白小孟撑着伞帮着一名套着雨衣身材娇小的少女挡雨她就不怒了，这是池田安奈第一次怀疑自身的魅力。

    这个蓝色的雨衣不像是这位身材娇小的女孩套用的雨衣，更像是白小孟的雨衣。有些大，套在少女身上很不合身。虽然看不到少女的面容，但池田安奈以女生的神奇第六感预判，这是一位非常可爱的少女。

    于是池田安奈懂了，冷哼一声坐上车关门。

    白小孟看着池田安奈边上的两位保镖，以及那辆低调奢华的轿车，嘴中不由啧啧两声，魔法公会的人好有钱啊。

    “学长，你认识？”石原美扯了扯雨衣，终于让脸露出来，仰起头询问白小孟。

    “嗯，同班同学。”

    白小孟不知道池田安奈想的是什么，他只是不太想与这名魔法少女接触。对的，池田安奈这个人设崩坏的大小姐让他差点把魔法少女的认知也崩坏了。

    两人骑着自行车，并肩前往公寓，毕竟过去了三天，石原美也认得路。下雨天路滑，又担心淋湿，两人怀着想快又想慢的心态骑着自行车。

    回到家中，白小孟身上略微淋湿，对于白小孟的情况，石原美非常抱歉，又是道歉又是回房间拿毛巾帮白小孟擦身。

    “不了不了，问题不大，我去洗个澡。”白小孟拒绝。

    虽然说是略微淋湿，但是毕竟风雨颇大，湿了又干了，干了又湿了，衣服上看起来不是很多雨水，但是身上黏糊糊的感觉让他很不舒服。

    洗完澡之后，白小孟赤着上身出来。

    他才发现，这个傻乎乎的学妹还坐在房间里等他。

    “……”白小孟。

    “……”石原美。

    “啊！”石原美愣了几秒，叫了一声，以示敬意。

    神特喵以示敬意，白小孟慌慌张张地穿上衣服，石原美也慌慌张张转过身去。

    “别叫别叫，啊这个词听起来，我总觉得像土拔鼠叫一样。”

    “？？？”石原美迷了，土拔鼠是什么梗。她愣了一小会，只能“哦。”一声。

    白小孟叹了口气坐下：“你怎么还在我房间。”

    “呃嗯？”石原美嘴里发出不知道哪方口音的疑惑，然后又绯红着脸低头不好意思说道：“我以为学长你还有需要我帮忙的地方。”

    石原美是指整理房间，毕竟白小孟昨天和她一起匆忙搬运房间内的东西，所以房间看起来还有些杂乱，想着学长又帮了自己一次，肯定要帮助回去的想法。

    可白小孟低头沉思，思考了一小会，有些不确切地看着石原美。他想的比较匪夷所思了：我洗澡呢，你能帮我干什么？容我想歪三秒。

    她看着白小孟盯着她，脸上更加绯红，看着白小孟头上的一点水滴，又看到那一身白色的T恤，想起刚才那副健硕的身材。

    白小孟身材很棒，自幼练武，虽然放弃了一段时间，但是还是属于那种身材矫健，穿衣显瘦，脱衣显肉。汗珠微漓的肌肉极富有男人的英武气息，那张清秀的脸庞因为这具身材上升了几百分。

    然后蒸汽机启动。石原美脸上瞬间乍红，她捂着脸，头上巴拉巴拉地冒泡。

    而后见到白小孟也没有需要她帮忙的地方，石原美也匆匆忙忙的，像只小松鼠一样逃去。白小孟耸肩摇头笑了笑，只觉得石原美有些可爱。

    但又恢复咸鱼模样靠在床上，咸鱼白小孟启动，游戏机启动。

    玩了一小会，打通了一个副本。

    百无聊赖的白小孟拿起手机看看手机上的line信息或新闻，突然发现line上有数个单独联系人的未看消息。

    竟然是一位有段时间不聊的联系人向他发了好几串消息。

    打开一看是一款galgame的游戏信息。对方似乎还没有停止，一串接一串地发着消息，应该是什么让对方非常重视。

    白小孟稍稍坐直，仔细地浏览起来。

正文 27.游戏攻略 清晨生活

    这位朋友，白小孟认识算久，当初初中毕业随父亲来到霓虹的时候，在line的某个游戏群里认识的同好者。

    两人认识了一年多，对方也算是白小孟来到霓虹最早认识的一批网友。

    不过印象中，这位朋友他应该是只喜欢玩网络联机游戏，怎么突然聊起了galgame的事情？

    “叮咚。”

    “这个《恋爱教科书》挺有意思的，推荐白酒桑试玩。”白酒桑是白小孟的网络名，入乡随俗，霓虹人喜欢酒文化的不少，虽然白小孟不喝酒，但是网名不拘限于自身。

    而且还挺好听的。

    白酒桑也就白小孟在霓虹的某个游戏论坛极为著名，是不可多见的游戏高手。恰巧白小孟什么游戏都玩，很多认识的网友会推荐他玩。但与其说推荐白酒桑玩，不如说是找他谈论攻略。

    “里面的剧情非常的不错啊，衣子前辈，千奈酱，小诗都非常的可爱。”

    “御姐学长衣子，同班同学千奈酱，青梅竹马小诗每条线都有治愈感动的地方，《恋爱教科书》真的是我辈福利啊。”

    “啊，白酒桑应该玩过这款游戏吧。”

    “毕竟白酒桑还是比较精通galgame这方面的。”

    “白酒桑你喜欢哪个人物线？”

    看着对方哒哒哒地发消息，白小孟轻轻一笑，敲打上去：“对的，这款游戏我也有在玩。”

    “真的么？果然白酒桑也玩过这款游戏啊。”对方回复，这名网友叫tikako，许多日本网络游戏玩家都会把自己的名字转为罗马音作为游戏名，一般来说是取名废的缘故。

    比如前世动漫《刀剑神域》的主角叫桐谷和人游戏名kirito就是根据本命的罗马音修改。

    tikako的话，翻译过来应该是千佳子吧。白小孟轻轻点头，感觉莫名的像是女生的名字，但一想到这位朋友在网络游戏里面一般都是玩盾战士，便打消了这个念头。

    “白酒桑还没有回答我的问题，这三个人物你喜欢哪条线？”千佳子询问道。

    白小孟沉思一会，《恋爱教科书》是近年来最有名气也是内容故事极佳的作品，里面包涵了许多的本线和支线，也有不少的隐藏线路，现在网络上被广大玩家玩的最深入的应该是衣子，千奈，诗三个人物的剧情线。

    但是，白小孟回复道：“比起这三个人物，我还是比较喜欢由莉子的线路。”

    “啊，由莉子？”千佳子疑惑：“由莉子不是支线人物么？虽然这个小女孩很可爱，但是只出场过一次。”

    “不，由莉子是隐藏线的主要角色。”白小孟一语道破，千佳子愕然：“怎么会？我自认自己收集CG已经达到了80%，如果由莉子是主角的话，那她的CG未免也太少了吧。”

    “但是由莉子的CG很精美呢。”白小孟叹了口气，回复道。

    由莉子是《恋爱教科书》里面极具有特色的角色，她是一名超脱于《恋爱教科书》世界观的人物，是一名亡灵萝莉，虽然从头到尾都没有说过一句话，基本是用意念和文字与主角交流。

    但无口萝莉什么的最可爱了，白小孟激动地想道。因为这个剧情线非常的温馨而且富有特色风，被称为《恋爱教科书》的隐藏彩蛋。只不过网络上很少人玩到这个剧情，可恰好人设和剧情都很符合白小孟的胃口。

    对于那位出场极为惊艳的无口少女，千佳子也是非常的喜欢。

    只不过游戏中并没有玩到相关的剧情，他觉得非常可惜但是由于其他人物剧情线也非常的出色所以并没有在意。如今却发现白酒桑这位游戏大佬竟然玩过这条线路，瞬间激动喊道。

    “大佬，求攻略。”

    “14332234。”白小孟搓按键回复，说完就不再继续谈论，他知道对方应该迫不及待地去尝试游戏玩法。

    恋爱文字游戏大部分是存在选项肢，选项肢的选项可以获得角色的好感度从而完成故事的发展。

    “14332234不是会把衣子，千奈，诗酱的线路完全破坏掉么？”远在某处公寓的千佳子疑惑思考，但是这个选项是网络上有名的游戏大佬白酒桑的攻略，所以千佳子即便心中有很多疑惑，还是尝试了一下。

    14332234的选项肢选完后，千佳子终于发现了不同，最巧的线路则是在最后一个第四选项上面，但如果没有前面的选项铺垫，那么即便之后再把剧情线处理的巧妙也不能够触发隐藏线路。

    可谓是破而后立。

    “啊！无口萝莉什么的赛高！”公寓中千佳子激动的嚎叫起来，就像是碰到了自己追逐的偶像一般，但实际上，只是因为由莉子这位角色的个人魅力很高。

    无口萝莉赛高，白小梦心中一激。但是吧，自己变成了无口萝莉那就很难过了。

    伸出白皙的小手指，白小梦欲哭无泪地站在雨中撑着雨伞诽腹：无口萝莉，该死的无口萝莉。

    大雨磅礴，某无口萝莉撑着大伞在雨中轻缓地走。比起中午的清濛小雨，下午的泠泠细雨，晚上的雨才是叫大。天上电闪雷鸣，耳中只有轰隆和哗啦的响声。

    果然这具身体问题还是要迫切地解决掉啊，霓虹的地震还是比较多，神奈川虽然没有那么多但也不保证某次天灾来了自己还要躲起来喊变身。

    真的好羞耻！

    变完身回家后，白小孟又去洗了个澡，身上早就被雨水淋漓湿透，他怎么可能舒爽，不由心中喟叹：万一哪天连续下雨，我迟早洗蜕皮。

    回到家后，很快地完成了校内的作业，白小孟便躺下睡觉。

    翌日，清晨蒙蒙，比起作业的滂沱大雨，今日的阳光似乎额外灿烂，应该是季节雨过去，或许从今天开始温度会逐渐上升。但下雨也有好处，在雨后空气会额外清新。

    “早啊，学长。”石原美对着白小孟甜美一笑，大清晨他们又一次巧合碰到。

    巧合个鬼……同个学校同个公寓，一天只能碰到两次已经算不巧了。

    对于石原美这个学妹，白小孟算是当作朋友一般接受，虽然了解并不多，但起码邻里关系以及互相帮助过，两人已经初步地建立友谊。

    “走吧，今天起来的比较晚，快迟到了。”

    “哦！”

正文 28.教师们的请求

    回到教室，日常受到某人设崩坏的魔法少女白眼，白小孟坐到自己的位置上。

    池田安奈气啊，有多气？

    今天早上谈论到她身上的消息可多了，什么富家大小姐之类的流言一大堆。虽然今天靠在边上找她聊天的人不多，算是不幸中的幸运，可对于白小孟这个罪魁祸首一出现，池田安奈还是想给他一锤子。

    虽然事情和白小孟并没有太大的原因，但是因为因果关系，池田安奈更加对白小孟生气。三番两次拒绝自己，对于一名魔法世家的千金大小姐来说，难以容忍。

    可是白小孟才不管呢，这里又不是二次元，现实中的这种属性，白小孟可萌不起来。

    一个上午，一个下午，很快就又过去了。下午依然有社团的招新，所以白小孟只好老老实实等到结束放学。

    而今天已经是周四，也就是说明天的课上完，白小孟可以躺家里玩两天游戏。

    毕竟不用打工，现在的资金还算是比较充裕，他自然是要好好补完春假中没有补完的游戏。

    所以，他对第二天的到来也是充满了希望。

    翌日，周五，立雾丘二年级教师办公室。

    “什么？！”

    “不可能？！”

    “不行不行不行！”

    “绝对不要！”

    白小孟满口拒绝，对面的神田秋子老师和一干老师一脸尴尬。

    为什么白小孟满口拒绝，是因为他的周六没了。他当然要拒绝，这不拒绝怎么可能。

    原来是这么一回事：立雾丘作为神奈川的一个极为不错的风景区，会有很多的国外旅客过来游玩。而立雾丘地区中著名的学校立雾丘高中新任理事长向当地的ZF申请，担任起了一个为旅客接风的招待所。

    但这跟他有什么关系？神田秋子给出的答案是缺一名华语翻译员。

    他是华国人，精通华语。而且神田秋子所知道的是，白小孟其实英语也很不错，甚至隐隐超过了她这位老师，只不过一直在藏拙。

    实际上白小孟不只是精通英语、日语，反而法语、俄语等国际比较常用的语言都会。

    但白小孟不想干啊，周末时间损失是一个问题，但是问题最大的是：一整天都要待在学校接待游客！

    他是要花时间去变身隐藏自己特殊身份的，而这段时间内他必须跟着学生会的成员一同招待，同时作为翻译员。根本不可能逃走。

    扯淡呢这不是！

    “不是，神田老师，这也太急了吧，根本没有做好准备。”白小孟揪住一个点说道。

    “确实，本次学校办置的时间太着急。而且只有学生会的成员以及老师们知道。本来是交给一位精通汉语的老师任职翻译的任务。但是那位老师因为突然生病，所以老师们只能把希望投放到你身上了。”神田秋子和一干老师解释道。

    “为什么不请一位翻译啊喂。”白小孟无语吐槽。

    “这个嘛，”神田秋子脸上略显尴尬：“这次活动是由立雾丘高中一手办理，不方便请外援。何况白同学你不是很擅长汉语么？”

    实际上，神田秋子的意思是指：本次的公办活动就是一次宣扬学校名气的机会，同时翻译任务也是最为重要的。如果办理的好，那就是对学校是一个极大的帮助，但如果搞砸了，那么名气也会大损。

    至于请翻译员的话，那就是指学校的教师能力不合格了。

    再加上，这个世界的华国和米国是两个世界大国，通用语虽然还是英语，但是华语却在近年来，使用人数愈发增加，许多过来游完的游客也大多数是国家邻近的华国人。

    所以如果霓虹学校里有教授华语的教师，那么该学校在当地的名气会大升。虽然白小孟是华国人，但是如果成功了那么也不妨碍立雾丘高中宣传自己学校有华语教师。

    可华国的语言比英语难学多了，即便霓虹的日语很多和华语相似，可终究里面的相差还是很大。

    整个立雾丘高中也只有一位教师会讲华语，可偏偏那位教师生病无法参加。所以学校的高层同时把目光瞥向这位在华国土生土长的华国学生白小孟。

    “白同学，请务必帮忙！”神田秋子和一干老师纷纷低头请求。

    这次的公办活动意义慎重，不只是学校的一干教师和主任校长看重，但实际上还是那位背后新任理事长极为重视本次的活动。

    成，则对以后的招生、甚至学校向国家申请的教育资金都有利。败，凉凉。

    “我……”白小孟纠结啊，他不是不想帮，而是没法帮。这一个小时的萝莉时间，他不敢被任何人发现。出于羞耻也是出于对自己的保护，更多的是那样容易引起极大的轰动。

    白小孟虽然不是霓虹学生，但是对于立雾丘这个高中的集体荣誉还是很重视，只不过如今左右为难一时间不知道该说什么。

    神田秋子作为白小孟的班主任，也了解白小孟的想法，于是温柔低声询问：“白同学，你是不是有什么难言之隐，如果我们能解决的话一定会帮你的。”

    “这个……我明天中午有些事情。”白小孟纠结。

    “什么事情难道还有学校的集体荣誉重要？”神田秋子边上的一名中年男性老师皱眉拍桌呵斥，他看不惯白小孟扭扭捏捏的。这么多老师的请求，白小孟这个华国学生竟然还不妥协！

    而且他们已经等了足足半个小时，终究是没有把白小孟说妥。素平高高在上的各位老师心中极为恼火。

    听闻，白小孟眉头一皱，这件事情本来就是老师们的问题，和他没有什么太大的关系，如今还想怼他，所以白小孟想开口直接拒绝。

    神田秋子知道白小孟的性格，连忙打圆场说道：“白同学，先别急着拒绝，老师们也是太在意这件事情所以出言比较重。这样吧。明天中午的时候游客应该是在校内休息，所以你可能会有一个小时到两个小时的时间办理事情，如果可以的话请你能够抽出时间帮助学校。”

    闻言白小孟眉头一松，那就太好了。白小孟所担心的是什么，不就是那一个小时的萝莉CD冷却么，见到班主任同意了他的要求，于是白小孟借着神田秋子的台阶走，于是也就同意了这次活动。

    最后皆大欢喜。可白小孟心里知道，事情并没有那么简单，他可完全不清楚明天学生会的招待内容，只能暂时睁眼瞎。

    而神田秋子也只能给他一份资料，让他明天和宾客介绍学校以及立雾丘附近的历史文化名胜人文风景等。

    一时间，白小孟看着手中一叠厚厚的资料，心中莫名后悔。

正文 29.丹羽凉生

    回到家后，白小孟背了一宿的稿子，饶是记忆力惊人也很难记住那么多。

    第二天，他一大早就出了门，据说学生会要求时间是8点整报道，比上学时间还要早了半个小时，骑着自行车的白小孟苦哈哈一般地驶去。

    这个突如其来的事件，打破了他本来计划好的游戏时间，但没有办法，虽然如此学校也给了他非常丰厚的报酬。

    免一学期的学费，对于白小孟来说是很值得去尝试的。毕竟现在高中的学费都是自己一人去打工缴费，所以吃过苦头知道金钱难赚的他更加重视了这次的任务。

    “嘎吱。”自行车到了校门口，没想到经过了一夜之间的变化，校门口愕然多出一条横幅和几个欢迎的牌子。

    门口甚至还站着几名穿着立雾丘校服的男女学生，或许那些是迎宾的成员。白小孟骑自行车行来，一名学生拦住了他前进。

    “今天学校不开放，请问你是学生会的成员么？”他袖子上有一块绣着生徒会的围袖，见白小孟有些眼生又有些眼熟问道。

    “不是，我是老师们请来的宾客翻译。”白小孟可没什么好气，想起昨天教师们的请求，心中还是比较介意那位男性教师。

    对方狐疑地看去，白小孟递出了学生证。那名学生会的迎宾人员看了看，有些抱歉地对白小孟说道：“稍等下，我询问下书记。”

    学生会的书记，也就是经常管理一些突发事件，白小孟的情况绝大多数的学生会成员并不了解，所以普通成员会请示学生会的书记。

    没过多久，对方通完电话就恭敬地放行白小孟进去。白小孟担任的是宾客翻译的职务，所以比起他们在外迎宾的看起来等级就高上不少。

    他比较赶时间，仓促地询问了下学生会的书记在哪，对方给出答案后直接离开。为了节约时间，学生会的成员们在大礼堂门口集合，神田老师要求自己向那位书记报道，对方也就在那里。

    将自行车停放到自行车棚，白小孟往大礼堂赶去。

    匆匆忙忙让白小孟觉得自己像是回到了六天前一样，六天前参加开学典礼的自己不也是这样么。

    “深沢、富田、野田、铃木、古川东边的事情准备好了没有，如果好了的话请到岗位聚集下。”

    “是。”

    未见其人，便闻其声。学生会的书记是一名身材颇为消瘦的男性，声音低沉有力，像是习惯于指挥政务的角色。他周围围着许多学生，看起来非常忙碌，但做事条条絮絮，在人群中游刃有余。

    待到白小孟走近，他见到周围有位眼生的人员，突然想起了刚才的那个电话中所说的人，于是挥手吩咐边上的几名成员吩咐详情任务，对着白小孟上前询问。

    “您好，请问是白小孟白同学么？”

    “对的，我是白小孟。”白小孟微微一笑，道。对方身为学生会的书记对他以敬语问候，说明他对白小孟极为重视。华国人可能不太清楚，但是在霓虹这边对身份比自己低的人示以敬语说明是尊重对方的某项能力。

    “初次见面，简单自我介绍下，我叫丹羽凉生。”这名身材消瘦的书记伸出手对白小孟握了一下。虽然白小孟看上去天天废宅，但是身为华国商贾世家白家之子，又有两世经历，对于交流上面不比一位经常在人际关系上面打交道的学生差。

    “久闻不如一见，丹羽书记的能力果然名副其实。”白小孟恭维。

    实则说是恭维，不如说是白小孟也是在说实话。丹羽凉生，二年级E班，距离白小孟的班级有些远但名声却如雷贯耳早在一年级的时候就有所传闻。听闻丹羽凉生处事雷厉，又听闻其待人和善，在立雾丘高中也是赫赫有名的人物。

    丹羽凉生微微一笑，对着白小孟说道：“白同学来的正式时候，观光团队大概在十几分钟后过来，时间有些早不知道白同学能不能适应？”

    “应该没问题，我尽量。”白小孟苦笑，道。

    随后，丹羽凉生将他拉到学生会人员里，简单介绍下：“这位是白小孟白同学，也是本次代理小泉老师的汉语翻译人员。”

    白小孟轻轻点头，表示相认。这些同学看起来大多数都比较眼熟，应该全是二年级的学生，毕竟今年新生刚刚入校，学生会都还没有组织招募新员。

    “诶，这位不就是开学典礼的时候那位迟到的男同学么。”一名学生会成员看到白小孟，疑惑了几秒有些惊异地说道。

    这话说出，这几个人突然想起开学典礼的那件事情，不由冲着白小孟发笑，记忆力好的人甚至还记得当初白小孟的窘境，甚至还有人对着白小孟打趣。

    “哈哈哈，就是那个一摔成名的家伙啊。”

    “是啊，当初这件事情我们还谈论了这件事情好久，没想到竟然碰到了真人。”

    “白同学当时感觉怎么样？哈哈。”

    气氛突然的转变让白小孟尴尬挠了挠头，哪知丹羽凉生眉头一皱说道：“现在是谈笑这种事情的时候么？”

    丹羽凉生微怒，呵斥：“都到自己的岗位上去。”丹羽凉生这么一说，其他人闭口不言。丹羽书记的名气在学生会外的学生认为是友善学霸型的模样，但他的部下们都暗地里称呼他丹羽大魔王。

    学生的管理部门并没有那么严厉，甚至可以说是有些松懈。而丹羽凉生很重视纪律和个人素质上的问题，所以会显得和普通的学生会成员们格格不入。

    但对于丹羽凉生的做法，白小孟还是比较喜欢，毕竟他为自己曾经的一件尴尬事情解围，于是冲其一笑表示感谢。

    哪只丹羽凉生对他摇头道歉说道：“白同学，十分抱歉。我的部员让你为难了。”

    “没关系。”白小孟挠头，对于丹羽凉生的性格作风他还是非常认同和赞扬，于是伸手轻挥做出一个没关系的姿势。

    他沉着地点点头，对着白小孟说道：“这件事情之后我会再次郑重地向白同学道歉，现在时候也不早了，我先带白同学到您的岗位上了解下。”

正文 30.校内大佬云集

    丹羽凉生是一个什么样的人，白小孟给出的标签很简单：冷静，沉着，严肃，对人和善的同时保持底线和原则，绝不去嘲笑一个人。

    但是在对话的时候，丹羽凉生颇为认真严肃，并没有想象中的那么风趣。

    也确实，丹羽凉生作为学生会的书记，位置处于学生会会长之下，与副会长是同个阶级。如果说话散漫可能不会担任这个职位。

    “白同学，本次公办活动的情况不知道你清不清楚？”丹羽凉生边走边询问白小孟。

    “呃，据说是国外的观光团来到立雾丘这边观赏美景，然后则由我校师生担任导游和招待。”白小孟回答，这是他所知道的答案。

    “对的，”丹羽凉生点头，但又继续说道：“但实际上有所出入，本次观光团人员里面有涉及到国外的教育部门成员，所以当地的ZF才会把这个任务交给我校。同时理事长和校长都对本次的招待任务极为看重，与其说是欣赏立雾丘的景色，不如说是考察当地霓虹的学校。如果本次成功的话，两国的记者报道都会往好的方面发展。”

    简单来说，就是一场学校间的交流竞争，只是针对对象变成了单方面。由外国友人去了解立雾丘当地高中的实力水平。

    原来如此，白小孟点头。询问道：“那么国外的教育部门成员是指……”

    “华国。”

    ok，白小孟不想干了。感情那位小泉老师生病了，原来是在担心自己搞砸事情，然后把锅甩到自己身上。

    为什么这么说，对于教育部门的成员身为学校的唯一重任老师怎么可能逃避？

    实际上白小孟略有听闻小泉老师的华语水平很一般，在霓虹里面算是有所造诣，在普通华国的友人听来也算是勉勉强强，起码不会失了面子。但是对于华国的教育部门成员来说那华语水平是相形见绌。

    丹羽凉生自然是知道内幕，对白小孟施以保重的眼神：“白同学也不必太过担心，对于学生的要求和对于老师的要求，想必贵国的规矩应该也比较清楚。”丹羽凉生知道白小孟是华国人，于是微笑说道。

    不过话虽如此，白小孟也不是很怂这件事情。

    虽然他性格颇为沉稳，考虑事情过多，实际上就是怂。但对于自己能力所在之内的事情还是比较自信。

    在日本生活两年时间的白小孟的华语水平有些下降，但如果只是讲华语单指流畅度来说，那问题不大。

    但丹羽凉生似乎比较喜欢华国文化，一路上还询问了不少华国的事情。前今两世华国的历史和土地有所改变，白小孟也曾经恶补过这方面知识，所以对于丹羽凉生的询问回答的很完整流畅。

    “询问了白同学，才发现原来华国的文化真的是那么令人羡艳。”丹羽凉生有些严肃的脸上稍稍缓和不少，一副惊叹羡慕的模样。

    喂喂，我国还有不少死宅羡慕秋叶原呢。白氏吐槽。

    “华国上下五千年作为泱泱大国，文化的确是博大精深。”白小孟接下话，能夸自己国家的时候，白小孟可是毫不留余地，毕竟远在异国他乡，被人称赞自己国家无论是谁都很喜欢。

    “嗯，白同学对自己国家的了解深刻，那么今天的与华国交流应该没有问题。我先谢过白同学了。”丹羽凉生又恢复他那严肃的表情，沉声对白小孟说道。

    白小孟连连摆手，表示没有关系。他知道丹羽凉生是指什么，那位小泉老师。小泉老师是丹羽凉生的班主任，也就是二年E班的班主任，对于小泉老师的临阵逃脱身为他的学生丹羽凉生倍感羞耻。

    他这不只是个人向白小孟道谢，更多的是代小泉老师道谢。

    “到了，白同学。”丹羽凉生微顿，白小孟停下，这里是学校前门过道，两边种栽着郁郁葱葱的大树，往那看去，已经站了不少的人。

    虽然有些远看不清楚是什么人，但感觉应该校内的领导都站在那里了。

    场面有点大啊，白小孟挠挠脸颊，但是这个时候他没法怂，只能硬着头皮也得上。

    两世为人的优点也引发出来，在重要场合比普通人都要稳重的多。

    “请稍等下，”丹羽凉生对白小孟说了一下，小跑到一名学生会成员面前说了几句，跑回来对白小孟说道：“我还有其他方面的工作，由这位同学带您去和会长老师们介绍。”

    丹羽凉生对白小孟微微一笑，他的主职工作是内部管理，也就是古代中的所说的内政大臣，坐镇后方的人员。

    白小孟对丹羽凉生的印象很是不错，比起学校里一个个自视清高的学生会成员。富有人格魅力，成熟稳重待人和善的丹羽凉生让他也生起了和丹羽凉生结交的打算。

    可是现实中的交友没有那么直接，不能像游戏里对角色发起好友申请。

    丹羽凉生礼貌地和白小孟告别后，就小跑远去。

    “白同学，请跟我来。”丹羽凉生指的那位学生会成员，是一名高三的学生会成员，看起来有些眼熟。但白小孟也知道，学生会的成员虽然多，但是在学校里面经常出现，看起来都很眼熟。

    白小孟点头，跟着他背后走到人群之中。

    走近才发现，原来还真的是校内大佬云集：今井将人校长、本多裕太副校长、原口珀教务主任、堀内玄学生主任等一大堆学校位置上的高层人员。

    还有许多白小孟不认识的教师，但看上去身份地位颇高，只不过他们似乎都站在一位女人的背后，那位女人背影妙曼光是从背影看来就足以觉得是一个美人。

    难道是理事长？竟然会是一名女士。白小孟不可置信地想道，毕竟在霓虹女性作为学校的理事长虽然不少见，但也不是很常见。

    “白同学，这边来。”那位学长对白小孟道，指了指另外一边，是学生会的大佬们。

    当然除了站在最前面身材高挑的少女学生会第一人会长黑白院澈子以外，白小孟皆不认识。学生会的高层人员，他也就只知道黑白院澈子和丹羽凉生。

    但会长黑白院澈子都在，不难看出来身后的那些应该是副会长、各部门的部长。

    大佬云集啊，咸鱼白小孟感叹。

正文 31.外宾来了

    白小孟站在他们身后，感叹大佬云集的时候。

    边上的那位带路学长霎时说道：“同学，稍等下。”他向白小孟告了个歉，跑向学生会长的位置那去说了句话。

    那名身材高挑的女生转头，露出一张绝代的美颜，让白小孟差些恍惚，他连忙眯起眼睛，让心中的某种激动缓下去。

    这位名叫黑白院澈子的女生他不是第一次见，但是却只要是男人，甚至说女人都无法阻挡她的魅力，生着绝代美颜，身材高挑傲人，肌肤冰清如玉骨。

    不同于石原美邻家少女的清纯可爱，亦不同于池田安奈的冷艳高傲。

    她恍若集万千美丽于一身，形态举止犹如古时公主般高贵典雅，为人做事上又如娇婉淑女般温润如水。但至于她到底是怎么样的一个人，白小孟说不清。

    黑白院澈子转身过来，紫色的长发随风摇曳，她向白小孟这边走近。同时也许多学生会的成员跟着她转身，不是为了想要看后面有什么，而是只把目光放在了黑白院澈子身上。

    这是一个极美的美人，也是立雾丘高中学生会的会长，黑白院澈子。

    霓虹这个国家很奇怪，姓氏如果除非大姓。而其中最后一个字带有“院、宫”一般来说非富即贵。她的身世不清楚，但略有耳闻是出于一个不菲的家庭。

    “您就是白同学吧。”黑白院澈子轻声询问，手指将吹到眼前的紫色头发撩到耳后。她的气质如百合般美丽，声音却是清泉叮咚。怎么说呢，白小孟感觉自己有点把持不住。

    心中赶忙默念：色即是空，空即是色。

    四十年的单身经历终究没有让他出丑。

    黑白院澈子习惯了自身魅力对其他人的影响，但白小孟很快的恢复让她有些惊讶。与自身超脱的魅力一同生长十七年：黑白院澈子觉得很少有人能够在近距离与她交流不失神，难道自己与他有见过面？毕竟学校那么大，前段时间她还在开学典礼讲词过。

    “是你。”

    黑白院澈子还在多所思考，她边上就有一名女生挑眉说道。

    白小孟和黑白院等一干人看去，原来又是一名美丽的少女。黑色长发，手腕上戴着两个袖套，比起其他人来说非常与众不同。

    一个上面绣着风纪，另外一个上面绣着副会长。

    学生会的副会长？白小孟凝重地看去，看了看又觉得有些眼熟，突然想起开学典礼的那天，可不就是这名少女拦着自己么，如今打扮未变，只是多出了一个副会长的袖套。

    立雾丘高中副会长，星野千鹤，同任风纪委员长和学生会副会长。星野千鹤还记得白小孟是因为她觉得那天所发生的事情有些出人意料。

    整个立雾丘高中，在那天迟到了两人，一名男生一名女生，一个前一个后。而后又听说那两名同学还在大礼堂里撞在一块，名声传满整个学校，所以星野千鹤也有所耳闻，她印象有些深。

    白小孟自然不知道自己原来是和石原美两人撞在一块才引起了这位美人副会长的注意，若是知道他绝对无语死。

    “千鹤，你认识？”黑白院澈子不解地看向星野千鹤，微微转头询问她。

    星野千鹤简单解释了他怎么认识的白小孟，但也只是提起了之前白小孟迟到的那一段。

    周围的人纷纷点头表示了解了，同时学生会的成员看白小孟的眼神并没有先前那么亲近，反而有些嘲弄和不屑。

    守时，在霓虹是一个很基本的标准。尤其是在社会上混行，准时守时是必要的因素。学生会的成员绝大多数自视自己已经踏入社会，觉得白小孟的不守时是一件很值得鄙弃的事情。

    白小孟有些尴尬，看气氛一时间变得极为僵硬。星野千鹤也很不好意思，即便是白小孟迟到，但她就这样讲出来无疑让白小孟在众人眼中的印象降到了零点。

    这时，黑白院澈子开口说道：“这件事情先不必谈，白同学本次作为代理小泉老师的华语翻译，是过来帮助我们的。”

    “白同学，您跟外交部的部长井上拓郎，他会与你讲明本次的详细事情。”黑白院澈子说完，便说句“失礼了”回到自己的位置与其他人谈论事情。她没有白小孟想象的那么清闲，没过多久外宾就会过来，还有一部分事情要做完。

    白小孟有些苦恼点点头，看着边上的学生会成员有些不善的眼光，一名身材与白小孟有些相似的清瘦少年站出说道：“您好，我是井上拓郎。”

    学生会外交部，一般来说是迎接外宾与外校联谊引导人，一个是介绍，一个是谈判两者合一为外交部，同时先前所提到的风纪是学生会中的风纪部，管理校园纪律。

    “白同学，早上要和外宾率先要介绍立雾丘公园和桧山公园。中午外宾是要回来到学校内休息，听神田老师说你中午有些事情，但希望你能在外宾休息完之后准时回来。下午就要在我校内进行观光，我校的历史与立雾丘公园和桧山介绍一同整理到了这张纸里。”

    井上拓郎对“准时回来”这个词咬得极重，似乎因为前车之鉴对白小孟很不友善。

    说完后，他递出一叠纸。白小孟对井上拓郎的话有些抵触，但也知道这事情不好争辩，拿过纸后看去。

    这竟然就是昨天老师们给他的纸，不过他背得已经很通透，虽然不说信手拈来，但是配合自己的理解还是能讲的极为通顺。

    拿过纸后，白小孟还是重新看了几段不是很熟悉的句子。

    井上拓郎见白小孟如此上心，一时语气也缓和了不少：“背不下来没关系，旁边还有我校的介绍员，你只需要翻译就行了，这纸简单阅读下了解就好。”

    白小孟：“？？？”感情我昨天背了一晚上的居然是浪费时间。

    井上拓郎又吩咐了几个比较重要的事情，话没说完，他兜中铃声一响，脸色立马一变，接过手机听了一段，匆忙挂掉。

    “话就说道这，外宾来了！”

正文 32.华国的故人

    白小孟和井上拓郎匆匆忙忙地跑到校门口。

    井上拓郎看上去为人老成，但年龄也不过是17岁，同白小孟一样是高二学生，知道本次的事情极为郑重，慌慌张张跑了之后上气踹不过下气。紧张的差点找不到位置。

    白小孟见他慌的一批，连忙拉他一把，拖着到了校门口。

    跑到时候那里已经站满了人。

    除了校领导和学生会成员，那里还站着许多的外宾：金发碧眼身材高大的白人，黑发黑瞳身材挺拔的华国人，黑发黑肤身材壮硕的黑人。

    虽然这个世界异色发和异色瞳不少，但绝大多数人还是正常来的，起码不像动漫里面，随便一个都是紫发蓝瞳什么的，哦好像那位学生会长就是紫发紫瞳。

    白小孟心中吐槽道，比起边上慌得一批井上拓郎来说镇定的许多。

    我井上拓郎不是天生要强，我只是慌得一批。

    吐槽+1。

    白小孟拖着井上拓郎往里面窜，井上拓郎也终于知道自己这样有失颜面，虽然慌但是还是往里面靠说道：“欢迎各位迎宾。”

    他开口是一串流利的英语，不是所谓的日式英语，反而极为纯正。白小孟诧异地看去，没想到这位校内学生会外交部部长不是徒有名头。

    “您好，同学。”被他搭话的那名金发碧眼的友善地说道。

    喂喂，你好像不是过来搭讪的吧，白小孟继续吐槽，连忙把井上拓郎拉到学生会部队里。

    “井上君，快点来这边。”一小撮别着外交部袖套的成员对井上拓郎挥手，井上拓郎连连点头，又极为感激地向白小孟点头。

    “井上君，现在怎么办，老师那边忙不过来，其他部员也各司其职。”一名同学尴尬地说道，外交部才是介绍员，如今却没办法挤进去。

    “A计划，分组行动。”井上拓郎恢复到以往的精明时候，郑重地对周边的成员说道。

    白小孟则是跟井上拓郎一组，毕竟他现在算是一个临时新人。

    “喂，井上，快来这边。”一个教师说道，他是负责外宾交流的英文老师，但是现在有一名华国人提出了问题，不得不请华语翻译员白小孟过来，只是他不知道白小孟叫什么，看到井上拓郎便开口说道。

    为什么华国人出国不一律用英文？白小孟一直很想吐槽这个梗。但是这个时候只能赶忙跟井上拓郎一起过来。

    靠近的时候，那名华国人背对着白小孟和一名老师说道：“请问华语翻译什么时候到？”那名老师不通晓华语，一时间有些着急。

    “我就是。”白小孟上前用标准的华语说道，他本来就是华国人，两世为华对自己的母语讲的是纯正到不能再纯正。

    “啊，这位霓虹小同学讲的真标准。”那名男士转身，笑着对白小孟说道。

    “不不不，我是纯正的华国人，”白小孟解释：“华国留学生，我叫白小孟，这位先生怎么称呼。”

    “哦哦，白同学，失礼了。我叫方修远。”方修远有些诧异，但他国之间见到同国人有些欣喜，连忙说道，“留学生正好，我们还有一批人稍后跟上，如果能用华语交流的话那非常合适不过。”

    白小孟连连点头，这才知道原来这位名叫方修远的中年男士并不是不会讲英文，而是单纯的想要用华语交流。

    其实方修远一行人也不介意用英文讲，但实际上里面还有些出入。

    原先立雾丘高中的某位老师出的馊主意，认为华国教育局的成员过来，要不用华语交流能够更获得好评，结果糊涂校长同意了，还对外宣传立雾丘高中有擅于华语的教师。结果事情闹得太大，小泉老师自认为自己华语水平不足，担心丢人丢到国外去，于是告病不敢上前。

    一个大乌龙，转到了白小孟身上。

    白小孟和方修远两人交流，一时间忘记了身后的井上拓郎和一干老师。但他们觉得白小孟缓住了这位华国人，心中不由松了一口气。

    “白同学的话语很好，而且见地不错啊。”方修远夸赞，他也没想到这位十七岁在霓虹的华国留学生竟然华语如此流畅，谈吐不菲。而且所谈的内容也很层次分清，华国讲话不就是如此，在乎前后呼应和细微道理。

    两世四十年，白小孟的经历虽然过于平凡，但也不失一位中年人的谈话气度。

    方修远甚至感觉眼前的小少年宛若一位同龄人一般，顿时赞不绝口。

    两人泛泛而谈，谈天说地。因为方修远和白小孟说起还有几位位置比较高的领导还在后面没跟上，所以白小孟也不急跟他谈谈古今中外。

    “吱呀。”大门外响起了一辆车停声，上面走下六名亚洲人面孔，方修远为他解释说道：“我的同事们和领导来了。”

    白小孟将这件事情翻译给老师，老师们赶紧上前问候，虽然语言不通，但是问候语或多或少了解一点。

    “咦，白天华？”白小孟听到人群中有人叫他父亲的名字，连忙转头看去，竟然是那被老师们围住的方向，“让让。”一个身材健硕的中年男人推开旁边的人，走到白小孟边上，仔细看了下白小孟。

    “啪。”的一下拍在白小孟的肩膀上。

    “咦，你是天华的儿子小孟吧。”健硕中年人身材极为高大，竟然有一米九多，白小孟抬起头看去，居然和自己有些相似。

    “是的，白天华是我父亲。您是？”难不成是白家的人？白小孟皱眉，觉得有可能，但霓虹的商业区域管理不是他父亲么，一般来说白家人也不可能去一个学校来。

    “嘿，臭小子。我都忘了么，出国前一天我还为你送行呢。”健硕中年人大声笑道，白小孟终于记起来这位是谁了。

    白小孟的爷爷，有三位儿子，自己的父亲白天华作为三子，而眼前的这位大汉则是二子白天宏，也是他的二伯。

    竟然是华国的故人，白小孟有些不可思议。

正文 33.急中告退

    白天宏也没有想到，自己出国办公务竟然会遇到自家族人，而且还是他亲兄弟的儿子，自己的侄子。

    欣喜万分的白天宏连忙拉着白小孟说道：“小孟，你爹还好么，你娘还好么。”

    对于自己这位二伯白小孟终于记起来了记忆，白家作为华国巅峰的商贾世家，也不是没有人从政。眼前的这位二伯就是从政的那一小股份子。

    不过他只知道二伯是从政，却没有想到会是从事教育方面的。

    “还行还行。”白小孟尴尬的说道，边上的一干老师和学生会成员以及白天宏的下属们懵逼了，这位大佬是从华国千里迢迢来神奈川考察的，怎么就变成了叙旧。

    “你爹不是在东京么，你怎么就跑到神奈川。哦，我们家的规矩。”白天宏嘟囔着，突然想起几十年前自己也是这么过来的，顿时对白小孟充斥着好感。

    小孟不简单啊，到了国外还得跑到人生地不熟的学校里上课。

    “二伯，先不说这个，你不是还有工作么。而且我还是立雾丘高中这边代理的华语翻译员，我们俩都要有的忙。”

    “嗯对，不过我就是本次华国外宾的代表。”白天宏微笑，说道。

    得，自己得陪自己二伯了。虽然感觉有些怪异，但是比起陌生人，与自己二伯聊天起码不那么生份。

    白小孟的身份让方修远大感意外，他只是觉得白这个姓氏有些不多见，没想到竟会是自己上司的亲侄子。感叹有缘的同时又觉得：果然白家的孩子就是与众不同，方修远对白小孟先前的谈吐不菲极有好感。

    “这我侄子，白小孟。来，小孟见过几位叔叔。”白天宏这才想起自己的几位下属还在边上，觉得可能耽误了不少时间，说道。

    比起和白小孟极为亲切的模样，白天宏在属下面前极为庄严，仿佛有一股上位者的气质油然而生。官大一级压死人，何况白天宏的在那上面的位置比他们高上不少。

    白小孟向几人鞠一躬，说道：“初次见面，我叫白小孟，现在立雾丘高中的学生，同时代理本次的华语翻译，如果有什么不足的地方我会改正。”白小孟说话很清明，在这个年龄阶段不多见。

    几人纷纷摆手，他们一个个在华国都是该方面的翘楚，如今在白天宏面前盘的跟只小猫一样。而几名立雾丘的老师见到这副场面纷纷感觉不可思议，他们虽然听不懂在说什么，但知道那几位个个都是华国的精英。

    即便再霓虹这边，也属于高级的官员们，如今一个个在白小孟面前表现的那么含蓄。

    白小孟也觉得不能耽误太长时间，除华国外的外宾已经离开，只剩下他们这么几人。于是对着边上的一名老师说道：“我先带领他们到立雾丘公园。”

    白天宏见到自己侄子处事明朗，不由微笑跟着上去。

    一路上，白天宇和白小孟透露了本次来的目的。

    观赏公园，观光什么的都算是借口。真正的目的就是观看立雾丘高中，了解一个在霓虹大县处的某学校的教育水平已经校内设施的了解。

    霓虹的教育比起华国的填鸭式教育要轻松很多，但是在世界上的排名却比华国高很多。白天宏的任务就是在这里调查并写调查报告。

    立雾丘高中不过是他目标其中的一个站点，早在几天前已经路过了数个有名高中和数个普通高中。

    原来如此，白小孟感叹。今生华国和前世华国不同，华国是一个发达国家，但是奈何教育上面一直死揪着填鸭式教育，所以迫切的想了解周围各国的教育方式，如今把想法搭上了相隔一海的霓虹。

    国家想要变得更强，还能怎么办，总不能秃顶吧。白小孟吐槽。

    所以只能派几位官员和学者去了解。

    白小孟也不好去试问里面的详细内容，他做自己的本份工作。

    井上拓郎和几名学生教师在前后为外宾友人介绍，而交给白小孟翻译。但因为时间的耽误，白小孟摇头对几名老师说道：“我来介绍吧，那张纸已经背的差不多了。”

    这几名老师显然不是很相信，毕竟昨天刚给白小孟资料，怎么可能背的完。

    白小孟叹气，回到外宾那开始介绍立雾丘公园。

    “立雾丘公园于……”中文词语博大精深，往往一个成语能够概括一段话，白小孟讲解的速度飞快，却又能够让人听得仔细，他寥寥一段胜过霓虹学生的长篇大论，但效果却意料的好。

    几名老师和学生顿时不可思议，虽然听不懂白小孟讲了什么，但看到这些外宾们纷纷点头称赞，明白了白小孟是在讲立雾丘公园的历史和各区域名胜。

    白天宏擅于察言观色，他知道白小孟是想为了节约时间尽可能不多浪费时间翻译，因为讲一段话要时间，翻译又要时间，而白小孟这边又是他一个人翻译。一来二回，华国的外宾们已经远远落下他国外宾。

    而先前又像是被老师拒绝，所以白小孟干脆直接自己讲立雾丘公园的事情。可没想到他讲的头头是道，并且引用了许多当地的传说故事，让几名外宾听得津津有味。

    很快，他们又跟上了其他国家外宾的进度。

    早上时间往往是感觉过得最快的，只有下午浮躁的时候才会觉得一小段时间恍若三秋。待到白小孟他介绍完立雾丘公园和不远处的桧山公园，时间正好达到中午。

    白小孟知道自己再过半小时就要变身了，一时间心中也开始浮躁起来。

    “怎么了。”二伯白天宏看到白小孟有些紧张，不由担心问道。

    “呃，二伯我中午还有些事情，这不虽然马上你们就要休息了，但我担心时间赶不上。”白小孟紧张地说道，他看了看手机上的时间，竟然已经十一点二十五，也就是说只有二十五分钟就会恢复女性身躯，变成萝莉。

    白小孟自然不敢告诉自家二伯你的大侄子还有二十五分粥后变成萝莉，你紧不紧张。

    白天宏看白小孟确实很急，有些紧张地说道：“那行吧，你赶紧去吧，你学校也真是，知道你有事情还让你过来。你快去吧，你学校这边我会说的。”

    白小孟听后，道声感谢就连忙跑回学校。

正文 34.这这这……

    可能习惯了中午到天台上避难的白小孟，这次紧急时刻还是背着书包率先跑到综合楼天台。

    趴在天台上惬意晒太阳的白小梦，感觉到一丝幸福感。

    用略微粗俗的表达方式来说：她现在的感觉就像是尿急之后终于找地方放松一样。

    白小梦小小的身子换上了书包里的修仙短衫，她坐在天台的顶上休息。这是她昨天找东西爬上来的。

    天台是最高的，但是天台上还有一块小屋檐，只有背后有一个像是游泳池里的扶手阶梯一样可以爬上去。

    更高的地方，更广阔的视野，清爽的夏风让白小梦险些迷失自我。太阳再烈她都不会有所感觉，反而像是一部缺电的手机正在充电的畅爽。而且又有魔力护盾的保护，根本不会存在晒黑什么的。

    啊~第一次感觉女体也是挺不错的……

    白小梦眯着眼睛看着天空中的几朵白云，阳光普照在她娇嫩脸上和身上，小小的身姿宛若天空上的白云一样，不过她太小了。

    等等……感觉女体也是不错是什么玩意！白小梦心中白小孟之心瞬间激醒，他慌忙地摇摇头，拍拍脸颊，冷冷的警告自己：一定不能有这样的思想，这种就像是女装一样，排斥必须排斥到底，一旦接受了就会彻底喜欢上。

    他前世认识一位平时很man的基友。有一天他的基友因为尝试了一次女装，结果变成了姬友。

    太可怕了！

    抵制到底，白小梦捏着小拳头想道。

    “咔咔。”没过多久，耳边响起了一道熟悉的声音，竟然是，开门的声音。

    这道声音他这一周都听得真真切切，几乎是完全熟悉了，如今却在中午响起来，白小梦的心就慌了。怎么回事，这里不是没有人来么，竟然今天有人来。

    难道是因为周六的缘故？不可能啊，尤其是周六，管理天台的人员也不可能来到这里，何况白小梦知道一般都是下午的时候管理天台的人员才会来检查。

    怎么办怎么办，白小梦慌得一批，她想起了早上井上拓郎的情况。

    我，白小梦，打钱！

    阿不，搞错了，再来。

    我白小梦不是天生要强，我只是慌得一批。

    白小梦突然庆幸自己原来爬到了这个小屋顶上面，这样暴露的可能性大大降低。

    她连忙趴在地面，也不管屋顶上的地面有多脏，干净的衣服直接贴在满是灰尘污垢的地面，小身子瞬间化成伏地魔。

    对A要不起。呸！对A磨不了。

    看到下面果然进来了人，但并不是一位，而是两位。而且还是有些熟悉的两位。

    竟然会是黑白院澈子和星野千鹤，两位学生会的会长和副会长。

    这……是怎么回事？白小梦爬着俯视，幸好她身材很纤细瘦小，除非是离得很远，借以视觉上的差异才能看到。不然无法直接看到她，而两位少女就在她下方不远处，刚从门口进来。

    “啪嗒。”门关了，关门声让白小梦心中更加慌了，慌得一批，这还怎么逃走。

    “主……”星野千鹤关上了门，转身对黑白院澈子说道。

    “千鹤，不是说了么，在没有外人的时候，应该是叫我澈子。”黑白院澈子竖起白皙修长的手指，挡住了星野千鹤的嘴唇，她轻轻说道。

    “澈……澈子。”星野千鹤的脸上渐渐绯红，白小梦有些无语，虽然不清楚这俩人到底想干什么，但是觉得星野千鹤看起来很是严肃的一名风纪美少女，居然会因为这件事情让脸发红。

    然后，她见到了毕生难以忘却的画面。

    黑白院澈子低声一笑，微微仰起头对着星野千鹤的耳边呢喃说了什么，那星野千鹤的脸更加绯红，像是能淬出血液一般。随后黑白院澈子那张绝代的美颜，直接吻上星野千鹤的娇嫩粉唇。

    哦凑！

    白小梦水灵灵的大眼睛再次瞪大，这这这这这……斯国一。

    她感觉自己鼻翼有点发热，想竖起大拇指点赞，虽然不清楚她们到底是什么关系，但但但但现在白小梦感觉，画面好美。

    她死死的趴在地面，但是心中已经浮现出来自己这个面瘫萝莉一边流着鼻血一般点赞的表情。

    “澈子……”星野千鹤的耳朵早已绯红，双手轻轻抱住黑白院澈子的腰，她比黑白院澈子高上一点，但却并不影响黑白院澈子的使坏。

    黑白院澈子脸上娇艳欲滴，嘴角勾勒出了与她那副公主般气质绝然不同的坏笑，恍若魅魔的模样吐出小舌头在星野千鹤的下唇一舔，左手娴熟的朝她的胸前圣地探去。

    两位盛世美颜的少女，竟然在天台，白小梦抖啊抖。她居然升起了拿出手机拍照的冲动，虽然说手机就在边上，但是她生怕自己这么一个举动会暴露自己。

    星野千鹤受到了刺激，身子向后倾去，跌跌撞撞地靠在天台的护栏上，无处可退的她因为敏感微微低下身子，让黑白院澈子能够更加轻松的可以轻吻到她。千鹤的眼逐渐迷离，肌肤泛着桃红色。

    而肌肤如冰清白皙玉骨的黑白院澈子也好不到哪里去，与素平有些威严的她想在是两副光景，威严仍在，却转化为魅魔魔般的征服模样，她的肌肤上显透着淡淡红粉，似乎心中欲火焚烧。

    学生会的会长黑白院澈子的眼角披挂桃花般的颜色，小舌头如青莲在另一位少女耳鬓厮磨，唇蘸着的异样光彩竟然有些让人心魂颤抖。

    这这这这……白小梦大饱眼福，眼前的模样，微微乍露的春光。两位美娇娘上演了一场极度的精美画面，让白小梦甚至忘记了前世的本子，不对不对，这种剧情怎么像是在百合本里出现的剧情？？？

    淡黄色的立雾丘校服，星野千鹤身上的那件立雾丘校服轻轻被黑白院澈子微微解开，并没有大开，她只是隔着一件内衫和bra在轻抚，指尖妙法凝练出柔筋化骨的巧妙，星野千鹤的身姿愈发柔软。。

    刺激感让星野千鹤低声喘气，撩耳的声音让白小梦身子抖个不停。

    恰此时白小梦竟然看到了黑白院澈子紫色瞳眸深处看到了一丝鲜红的颜色。

正文 35.澈子和千鹤（满三千赏币更新一章！）

    学生会会长，黑白院澈子。

    作为立雾丘高中的学生会会长，黑白院澈子对外是知书达理、温润如水却又高贵典雅模样。但谁人也不知道，她恋慕于女性，也就是蕾丝or百合。

    百合无限好，可惜生不了。白小梦羡慕地躲在屋檐上方看，殊不知她现在也是一个妹子，而且还是小萝莉的模样。

    但是白小梦却无论如何也不知道，星野千鹤和黑白院澈子之间的真实身份，她只是单纯的认为两位学生会的大佬私下互相爱慕搞搞百合。

    黑白院澈子发红的眼神，却是隐匿于东京的血族后裔，而面容严肃如今在黑白院澈子怀中娇柔颤声的少女星野千鹤则是黑白院家的世族血族奴仆，两人的身份双方心知肚明。

    两人今天来天台只不过是意外：原因是今天早上太过匆忙没有补给，黑白院澈子实在是太饿，只能拉着星野千鹤到了综合楼的天台。

    而血族的补给仪式之前，绝大多数都会先经过一番调情。

    黑白院澈子喜欢女性，但隐藏的极深，平时就是自己这位血族奴仆的副会长星野千鹤完成血族仪式顺便调调情。在白小梦看不见的角度，黑白院澈子对着星野千鹤的脖颈轻咬，一道鲜红的血液吸入她的喉中。

    白小梦根本看不出来，身怀庞大魔力，她也不会使用，更别说魔法观视等术法。只是傻傻地看着两位平时“道貌岸然”的大佬在搞百合。

    血族的血液供给仪式很快，但是奈何俩位百合大佬情意上涌，亲吻了好久又轻声谈起了事情。或许因为不是她们熟悉的地方，只做到了亲亲抱抱揉揉的地步，看得白小梦这只伪萝莉激动又气恼。

    啊，岂可修。

    白小梦心中惨叫一声，继续目不转睛地看。她突然感觉耳边的声音有些变大，她们竟然是在提起异能世界的事情。

    “魔法公会的人最近好像不怎么出来管理。”黑白院澈子怀中抱着美人，淡淡地说道。

    “澈……澈子，我打听了原因是这一带附近出现了一名大魔导师替他们收复了夜鸦。”星野千鹤柔声说道。

    魔法公会，大魔导师？白小梦心中一震，难道是？魔法公会，她不只是第一次听起，在池田安奈说起之前，更早的前一天晚上，白小梦听到了那位夜鸦成员的喊声，魔法公会的人来了。

    “说起来，这件事情也有些好笑。听说那名大魔导师是一位非常可爱的小女孩。”星野千鹤嘴角带着一丝笑意，说道。

    “嗯？”黑白院澈子突然提起了兴趣，不知道是因为在意大魔导师的身份，还是心中的百合之魂燃烧。

    非常可爱的小女孩？白小梦水灵灵的小眼睛一转，感觉怎么莫名的眼熟呢。

    “那名大魔导师，似乎撞破了夜鸦的高层会议，然后夜鸦的高层们担心自己暴露，联手围攻那名大魔导师，却没有想到根本无法破坏大魔导师的魔法护盾。”

    “待到魔法公会的人全部去那的时候，那名小女孩就站在那中间，好像要睡着了的模样。原来是夜鸦的那些高层人员一个个都无法破坏那位的魔法护盾，其中还包括了夜鸦公会的创始人，打到筋疲力尽魔法公会的人围剿时候也没有损坏一丝。”

    星野千鹤侃侃而谈把事情的经过讲了一遍。

    “嘶。”黑白院澈子吸了一口冷气，她知道夜鸦的整体实力，即便那只是一个下三流的组织，总体战斗力甚至没有自己家族外围实力强大。但那位创始人的单体实力可比高级魔导士，比她要强上一个层次。

    如今竟然这么多人连个魔法护盾都打不碎，黑白院澈子也开始慎重起来。

    白小梦确定了，原来说的就是自己，她几乎是无力吐槽了怎么会这么巧。

    原来那个组织叫夜鸦，名字好中二。而那个兜帽人估计就是夜鸦的创始者，一身实力强横差点把自己吓到，但是自己的魔法护盾完全挡住了。

    看她们的语气，那位夜鸦使用光刃剑的家伙实力不菲，但并没有达到巅峰强者的模样。她初步认知了，自己在这个实力应该属于靠近顶上的那层级别，但是应该还没有达到巅峰。

    松了一口气，幸好自己之前没有作死去搞事情。

    看样子魔法公会应该是警察一样的职业，单凭池田安奈能够识破自己身上的一点点魔力，她绝不敢小觑魔法公会。

    至于这两位美少女是什么身份，白小梦就不得而知，看上去也不像是魔法公会的人，有可能是其他公会，因为还听到提起了异能公会和忍者公会。

    两位美少女说了不少魔法公会的事情，白小梦偷听整合了情况。

    特殊世界的能力整合应该是：魔法使，魔法师，魔导士，高级魔导士，大魔导师，再之后就不清楚了。而眼前的两位少女，经过她们的对话，应该实力一个在魔法师一个在魔导士的级别。

    至于其他的，对立与魔法公会，异能公会的实力应该是：DCBAS级，再之后也不清楚，或许说不定还有SR级和SSR，啊呸！SS级和SSS级。至于忍者公会，并没有被提起。

    然后白小梦想到了自己的厚重池田安奈，看她那样子实力最低也是魔法师的级别。

    一想到一个魔法师就差点把自己识破，白小梦又开始慌了。

    只是她们聊了一段时间，星野千鹤拿出手机说道：“澈……澈子，该回学生会了。”

    闻言，黑白院澈子轻轻点头，表示自己了解了。放下怀中娇柔的身躯，脸上的一抹坏笑恢复了温柔沉稳的模样，转变之大让白小梦都想吐槽这个妹子会不会是双重人格。

    还是说是腹黑呢？

    是腹黑就太可怕了，白小梦打个冷颤，赶紧吧头再次缩回去，一副她们看不到自己的模样。果然她们的角度根本看不到白小梦，或许说是没有去仔细看，根本没有想到天台上竟然还藏着一个小萝莉。

    见到两位美少女走后，白小梦想起刚才如梦如幻的画面，萝莉脸上险些冒出鼻血。

正文 36.星野千鹤道歉

    下午，白小孟介绍完立雾丘高中后，将二伯到学校会议室门口。

    “二伯，事情已经完成了我回去了。”

    白小孟看着眼前与自己有些相像的健硕中年男子，从小练武的白天宏即便今年四十余岁也未放下，寻常十几个练过点庄稼把式的青年也无法近身。

    “嘿，好的，若不是二伯之后还有些事，一定要拉你去酒馆喝两杯。”白天宏好爽大笑一声。

    喂喂，在霓虹未满20岁是不允许喝酒的，去酒馆肯定会被说的吧。

    霓虹虽然经常说未成年不允许喝酒，但是实际上不少人已经在18、19岁的时候尝试过喝酒。对了，白小孟突然想起，霓虹是二十岁成年，在二十岁的时候会有一个专门的成人礼。

    与古代的弱冠成年礼相似。

    一般动漫中经常能看高中生谈恋爱和结婚，但实际上霓虹在结婚上也有明确规定，男十八岁，女十六岁，低了就是违法。

    所以谈恋爱算比较常见，结婚也不是没有。

    白小孟苦笑：“若是二伯日后再来神奈川，一定要找侄子喝上一杯。”白小孟是华国人，华国并没有在法律上限制喝酒的最低年龄。

    “哈哈哈，那还得再过上半月。半月后二伯差不多调查完资料，你留个联系方式给二伯。”白小孟和白天宏互相存了对方的号码，相视一笑。

    白小孟辞别自家二伯，提起书包回家。

    只不过门口却有一道眼熟的身影，竟然是星野千鹤。白小孟身子一抖，突然想起那两位的盛世美颜，手中也开始抖了。

    星野千鹤作为风纪委长，出现在校门口很正常，今天并没有上课但她似乎有所目的的站在门口等待着什么人。

    溜了溜了，白小孟抬起书包挡住脸。你看不见我，你看不见我。

    “喂，站住，鬼鬼祟祟的干什么。”星野千鹤等着等着，突然看到一道熟悉的身影，但是见对方抬着书包挡住脸，摆明是避着自己。一时间庄重严肃的风纪委员长星野千鹤当头喝道。

    白小孟一抖，松下了书包。

    “啊，是你，你是那位……”星野千鹤惊讶抬头看去，原来正是她要等的人。

    “？？？”暴露了？白小孟背后冷汗一浸，怂的撒腿就跑，也不怪白小孟太怂，自己撞破了这件事情哪来的那么简单，还不如先跑为尽，趁对方没有想起他是谁，飞快逃走。

    星野千鹤看着白小孟那一身不输于筋骨境的身法速度，一时间哑口无言，良久之后她也没有拔腿去追。

    比起那个，她更惊讶的是白小孟的实力，作为血族奴仆的她，速度是弱势，知道自己追赶不上不由停驻观望。只是她有些失望。

    果然对方是在生气那件事情……

    两人心思所想不同，星野千鹤是想为：早上自己说出白小孟迟到的事情道歉，虽然这件事情原则上不是她的错误，但是想到学生会成员对白小孟不善的脸色，她觉得自己还是有必要向白小孟道一声歉意。

    可是白小孟竟然逃的那么快，望着那超脱的速度，以及早上白小孟的身份她略有耳闻，是来自于华国，而且据说正是学校这次比较注重的国外官员的侄子。

    这个学校竟然还有这么一个身份的人。

    神秘的身份以及超脱的身手，让她的脸色有些苍白，不会是为黑白院家树敌了吧，摇摇头觉得不太可能，但自己好像为自己招惹了一位是敌非友的人。

    跑了好一会，白小孟想起了自己似乎有什么忘记带了。

    哦凑！自行车！

    又跑回去了。

    失意叹气的星野千鹤，在想着自己是不是做的太过火了，毕竟早上这么光明正大说出来，正直少年的学生都会觉得很无地自容。

    她哪里知道白小孟其实并不在意这件事情，因为白小孟认为这件事情从原则上来说星野千鹤是没有错。

    低头沉思的星野千鹤有些难过，自己身为风纪委员长，看上去极为高傲冷酷。

    但她还是隐藏身份血族奴仆，一直作为黑白院家的小女仆，星野千鹤表面上看起来是高傲冷酷，却又有一颗娇柔体贴的心。

    她又叹了一口气，抬头看去：白小孟急冲冲的跑来。

    难道，他是要接受自己的道歉了吗。星野千鹤郁郁的眼中闪光一丝破尘光芒，连忙上前。

    “啪啦……”白小孟火燎风急地与星野千鹤擦肩而过……

    “？？？”这是什么操作？over星野千鹤。

    白小孟刚才有点急，竟然直接忘记了星野千鹤，他骑着自行车回来之后，发现了在风中凌乱的星野千鹤。

    “我……”两人相视，懵了。

    哦凑，我忘了还有这个百合副会长。

    啊咧，原来他不是要接受我的道歉，是因为自行车忘记骑回去了。

    这……想来想去，他似乎看到了这名百合副会长眼中闪过一丝恼怒，心中没有来一紧不知道怎么办。可这时候他怎么逃，在白小孟的视线里：星野千鹤强忍怒气上前：“对不起。”

    “哈？”白小孟疑惑发出一个音节。

    星野千鹤视角：

    有些失意打击的她踌躇了一小会，见到白小孟站在原地不动，以为他又是打算接受自己的道歉，她眼中闪过一丝喜悦，瞪大了美目走近：“对不起。”

    “哈？”白小孟疑惑发出一个音节。

    “对不起，今天早上的事情。”

    今天早上的事情？白小孟疑惑的想去，他突然有些不确定了。这个看起来冰冷冷的少女，突然又想起她依偎在黑白院澈子怀中的甜腻模样，没由来一个寒颤。

    过了一小会，白小孟这才发现，原来星野千鹤指的是早上她说自己迟到的事情引起学生会成员们的误解。不过这好像确实是实话，白小孟看到眼前这名少女。

    虽然觉得是好意，但这样子道歉好像这好像有点过头了吧，会引起我的误会啊少女。

    白小孟轻轻一叹，“我知道了，其实我没有放在心上。我还以为……”

    “还以为？”少女撇头。

    “没什么，咳咳，这件事情我没放在心上，我还以为，还以为委员长要把我的事情报道班主任那里去。”白小孟尴尬地胡扯，他心中想到，差点暴露。

    赶紧胡扯一个理由。

正文 37.重要的事情

    原来如此，白小孟终于松了一口气。

    眼前的这位学生会的副会长，兼任校内闻风丧胆的风纪委员长是向他道歉的。

    不过这个道歉的内容让白小孟有些不好接受，毕竟全文的事情与她无关。

    “你的事情已经报到班主任那去了，就在周一当天。”星野千鹤认真地说道，对于学生会的工作，或者对于那位大小姐吩咐的工作，她都有好好完成。

    “哈。哈，这样啊。”白小孟脸上一僵，就算不用报到神田老师那，因为大礼堂的事情几乎全校老师都知道了。

    星野千鹤表达完心中的想法，感觉轻松了不少，她点点头，严肃说道：“我还有些学生会的事情，那么失礼了。”

    目送副会长离去，白小孟看着那位行走立姿势端正，表情庄严，严重时不时散出锐利光芒的星野千鹤。再想想先前那副画面。

    又是一位人设崩坏的妹子，这个世界到底怎么了。

    ……

    回至公寓，自行车当啷停在后院。

    “白学长，你回来了呀。”耳边听到一声熟悉的传唤声，似乎在喊他。转头看去原来是石原美，这名邻居俏学妹正在后院浇花。

    后院的花很多，是房东大妈自己栽培。现在的时间正值四月初，花团们看起来十分美艳。白小孟不是很懂花，但感觉这些花应该不是俗品，含苞待放和绽开花团的不少，大多数都是颜色极为少见。

    俏美的少女在花团中浇花，竟有一种温和的美感。

    看看边上，房东大妈古美幸竟然也在。

    “房东好。”白小孟对其打了声招呼。

    虽然白小孟心底称呼古美幸是房东大妈。

    但古美幸对他很是照顾，所以白小孟一直很尊重这位在他困难的时候帮他一把的房东大妈。

    “回来了啊。”古美幸低着头，织着看不出来的东西，这是房东大妈的一个习惯，白小孟住着一年多，了解了不少：夏天织冬天的围巾。

    白小孟点头，应了一声。这时石原美也说道：“婶婶，我已经浇好花了。”

    听闻，白小孟愕然，原来石原美是房东大妈的侄女，难怪会搬到这边来。这么一说也不算是太过巧合，毕竟周围最近的学校也就是立雾丘高中。

    房东大妈还有个习惯，喜欢早上浇一次花，下午太阳快落下的时候浇一次花。一次面对清晨，一次让经历了阳光晒后的花群们受一次雨露。

    古美幸抬起头来看了下花坛，点点头。露出平时少有的温和笑容说道：“真的是辛苦你了。”石原美连忙摆手表示没关系，然后将工具放到边上。

    “学长，你怎么了？”石原美将工具放到一边的时候，看到白小孟还愣住站那疑惑道。

    “哦哦，没事。”白小孟摆摆手，他只是在想房东大妈和石原美之间的身份关系。正巧石原美也要上楼，两人并肩走上狭窄的楼梯。

    “学长是去学校了么？”石原美见到白小孟身上的淡黄色正装校服，询问道。

    “嗯对，”白小孟回答：“校外一些迎宾过来，有点巧合的是有华国友人过来，正好我又是华国留学生，所以能够帮上一点忙。

    岂止是有点巧合。白小孟心中吐槽，竟然遇到了近两年没见的二伯。但这件事情白小孟没必要向石原美提起。

    “学长的霓虹语水平也很好呢，交流的时候感觉就是从小在霓虹长大的人一般，完全没有想到会是华国人。”石原美赞叹，脸上露出一些惊异的表情。

    白小孟笑了笑，他这一生也就是对语言有所天赋。

    但似乎把话题终结了，俩人陷入了沉默，走到石原美的房间门口时，突然出声问道：“冒昧问下，学长您妹妹会不会再过来玩呀。”

    哈？白小孟转头，看到了眼前少女脸上的绯红和眼中的希翼。

    “那个……那个，我觉得，学长的妹妹非常的可爱。”她看看白小孟惊讶的表情，有些尴尬地说道，她也不知道为何，那个黑发冰冷精致如瓷娃娃的女孩怎么也忘不掉。

    只要见过白小梦一次，都无法忘记她那副美丽的面容。而且冷冰冰的面谈模样让人更难以忘却。

    白小梦这才想起来，之前萝莉状态的时候出门的时候和石原美见到面，同时当天晚上自己为了找借口说是他的妹妹。他一个独生子哪来的妹妹……

    没想到的是，经过了五天，石原美还没有忘掉。

    是白小梦的魅力太大了，还是那天故意无视石原美让她感到打击难以忘却？

    白小孟搞不懂，他扯了扯嘴角说道：“那，那是开学的时候家里人过来一次。现在他们回东京了。”避免意外，还是绝了她这个念头。

    “这样啊，”石原美失望地点头，“原来学长家人住在东京……那个我上次可能吓到学长的妹妹，让她生气了，所以想道下歉。如果可以的话，学长能帮我转达下么。”

    “呃，这个没问题。”

    白小孟看着脸上露出极为诚恳抱歉模样的石原美，有些尴尬地点头。

    他心中对此还是非常的无语：霓虹的这个道歉礼仪可真是害人，同一天收到两个妹子的道歉，而且还是非常可爱的妹子。

    虽然感觉很是受用，但总觉得好奇怪！丢到恋爱游戏里面这不是bedend的标准走向么。

    回应了石原美后，白小孟回到房间。突然想起昨天还有不少作业未完成，他伸了伸腰拿出作业开始写起……

    翌日。

    或许前几天未提起，今天白小孟可是有一件非常重要，需要完成的事情。

    如果这件事情时间安排到了昨天，说什么白小孟也会拒绝学校的安排。不过那样可能无法遇到二伯了。

    但这不是重点，重点是！

    寻常没有工作时候的白小孟周末像只死宅睡到大中午，今天竟然出乎意料的在早上六点出去变完身就穿上休闲服出门了。

    肯定不是约会，单身dog白小孟吐槽。

    因为今天可是《恋爱教科书》典藏版发售会啊！

正文 38.发售与网友与网游

    《恋爱教科书》典藏版发售会现场！

    三木宅文化店！

    “好长！”白小孟惊异，三木宅文化店距离公寓有点远，但赶到的时候也才七点多，如今前面排上了一百多人的长廊队伍，通此时，三木宅文化店还未开门。

    三木宅文化店算是立雾丘这附近最有名的宅文化店铺，霓虹和华国不同，他们对宅文化很重视，几乎每一个地方都有相关的店铺，而三木店算是这附近最好的一家。

    占地面积四百平米，轻小说、漫画、游戏光碟，在这家店里都能够买到。

    还分为男士区和女士区，以及一个综合区和一个年龄限制区。嘛，年龄限制区你们都懂的，白小孟就不介绍了。

    男士区售卖上至热血下至百合类型，女士区上至恋爱下至BL。综合区就是游戏光碟和偏向综合两者都可接受的推理、喜剧、恐怖等类型。

    同时这次《恋爱教科书》典藏版的售卖点在综合区。

    前文说过，白小孟已经玩过《恋爱教科书》，但没有清楚介绍下《恋爱教科书》典藏版的事情。在霓虹，一款galgame基本都是分全年龄限制和18限制，这次《恋爱教科书》典藏并没有包含18限制，但是却多出了几条支线和一条主线。

    这也就是典藏版的情况。

    那条主线，则是先前白小孟提起一直很喜欢三无萝莉·“由莉子”的路线。

    因为“由莉子”的攻略网络上一直没有流传，但人气却居高不下，比其他角色都要高上不少。为了推广出这条“由莉子”的专线，官方特意制作了典藏版，也就是外传。

    但是这个外传白小孟也没想到，竟然如此受欢迎。

    八点整，三木店开门。

    “唰！”阿宅们如丧尸狂潮般涌进店铺，盯上了综合区。

    白小孟身强体壮，比起肥胖或者瘦弱的阿宅实力强横，但……

    “别拦着我，由莉子小天使我来了！”

    “滚开，由莉子是我的！”

    “肉弹战车！”

    “……”白小孟有些发愣，他是第一次见到这副只有在动漫中才能见到的场面。不不不，这怎么说呢，就像是明星签售一样，见到痴狂的爱豆，然后拼了命一样往上冲。

    左边一个胖子使出肉弹战车，右边一个瘦子使出闪避技能。

    三木店白小孟也不是第一次来，反而曾经痴狂的一段时间几乎天天都逛过。

    想了想虽然线路过于重要，但是白小孟还是退却三分，因为他有一个更好的办法购买典藏版的游戏光碟。

    三木宅文化店，女士区！

    比起综合区和男士区，女士区的人浏览并不是很多，尤其是现在还挺早的。

    看着有些眼生的导购，白小孟算是轻车熟路地来到女士区的柜台。为什么他那么熟练，是因为这里有一位认识的网友在这边工作，而且也因为对方，白小孟经常不需要去排队就能买到商品。

    “咚咚。”白小孟敲敲柜台，对着里面趴着的人喊了声：“店长来巡查了。”

    “碰！”

    “店长早上好！”

    里面趴着半睡半醒的身躯，瞬间如炮弹弹射起来，白小孟略有所兴地看着眼前的硕大欧派弹跳，Duang的一下，这名拥有着与年龄完全不符合的童颜xx女生神采奕奕地对他喊了声早上好。

    “早上好。”白小孟笑了笑。

    “什么嘛！是白酒桑啊。”女生看到白小孟这张脸，脸上僵硬的笑容垮下来，咕噜地坐下像条咸鱼一样瘫在椅子上，“你下次过来能不能换个方式啊。”

    眼前这名大欧派妹子，就是白小孟的网友秋山彩香，网络名：漆黑的剑圣。

    虽然说网名奇怪的一批，白小孟第一次见到她有些不可思议，但是网络名毕竟很多人都是带着中二的思想去取的，什么破碎的六菱镜、惰幽草之类的算是随处可见了。

    “漆黑的剑圣啊，我的东西呢？”白小孟好笑地询问。

    “哇，你也太过分了吧，黑历史别喊出来啊。”秋山彩香跳起来，凑近扯住白小孟的衣领喊道：“如果你再把我的黑历史抖出来，游戏光碟就别想要了。”

    “好好好。”白小孟轻笑。

    闻言，秋山彩香没好气地递出了三张精致包装的光碟。

    一张传教，一张自用，一张收藏。

    “OK，谢了。”白小孟递出早就放在手里的钱。

    “小费呢小费？”秋山彩香掰开几张纸，没好气地说道：“你已经连续十四次没给了。”

    “喂喂，就凭我们的关系怎么可能还要小费，多见外。”白小孟嘿嘿一笑，比起在学校里面略显普通的他，在网友面前反而不是很正经。

    “嘛算了，这次抵消掉，攻略完了后把这部的详细攻略给我当小费好了。”秋山彩香翻了翻白眼，抱胸靠在椅子上。

    她是一名博主，专门写游戏攻略，主推网络游戏，最近蹭《恋爱教科书》的热度向白小孟要攻略。

    “OK了。”白小孟耸耸肩，一份攻略对他来说问题不大，他也是有写攻略的习惯。

    “话说白酒桑，最近怎么没见你登陆《传说之剑》”秋山彩香疑惑问道。

    “开学很忙，你以为谁都像你一样大学毕业了。”白小孟没好气地说道。

    没错，眼前的这名长得非常幼的少女年龄已经突破了22岁以上，真实年龄白小孟不知道。

    “诶，都开学了么。”秋山彩香疑惑地说道：“但是你有《猎杀怪物》的登录记录啊。”

    哦凑，忘记了，这两个游戏她都是自己的好友。白小孟无语：“嘛，说实在我不是很想打《传说之剑》了，老玩家流失的比较多，而且……”

    “我满级了，神器收集完了，副本攻略完了，领地也都是我的……你说我还有什么想玩的。”作为网游界的巅峰技术加肝帝大佬，白小孟面不改色地说道。

    “……”秋山彩香一脸绝望：“你可以带带我啊。”

    他和秋山彩香认识，也就是《传说之剑》里面，漆黑的剑圣虽然名字古怪，但是很符合《传说之剑》的中二特性。而第一次与秋山彩香认识的时候，正巧对方正在攻占自己的领地，然后被他锤爆。

    不打不相识，两人就这样认识了。

    “嘛，再说吧。”白小孟耸了耸肩，“最近还有什么可以推荐的游戏么？”

    秋山彩香虽然看起来很不靠谱，工作懒懒散散的又没有上进心，而且贪财爱占小便宜还经常搞砸事情，但是起码人家还是一位游戏博主。

    “喂喂！你是不是在想什么很失礼的事情！”秋山彩香恼怒，看着白小孟眼神中愈发看渣滓又在可怜她的模样，顿时恼火。

    但，双方都习惯对方的无声吐槽。

    “网游中有一款叫《无痕子弹》，最近挺火的，《传说之剑》人流失大部分都是去了这里。一款针对于热武器游戏，纯粹的靠技术流。”

    白小孟点点头，《传说之剑》算是颇老的游戏，内购系统比较完善，也就是传说中的：没钱玩个篮子游戏。但是白小孟硬生生靠游戏技术收集完神器然后去抢氪金玩家的神器。

    “其他的话，最近也就galgame里面的出了经典，也就是你手中的《恋爱教科书》。”

    白小孟再次点头，询问道：“博主赚钱么？”

    “哈？”秋山彩香没有意料到白小孟会说出这句话，她有点奇怪但还是回答了：“赚钱怎么说，也算是赚钱吧。凭着网游界巅峰大佬白酒桑的人气，应该能迅速彪到前端。”

    无需置疑，白小孟的网络名白酒桑却是在网游界名气极大，尤其是《传说之剑》，只要熟悉的玩家就不会不知道白酒桑这个人物。

    虽然“白酒桑”的称呼在《传说之剑》里面不是那么友善。传说“白酒桑”出没地方，必定会有具有神器的玩家丢失了神器。

    “怎么了，缺钱？”秋山彩香看着白小孟陷入沉思，有些疑惑又为难：“那，我可以先借你一些。”秋山彩香递出了白小孟刚才付给她的三款游戏光碟的钱款。

    “不，不是。”白小孟有些好笑，这个吝啬的剑圣竟然会借他钱，有些感动又有些无语：“就是前任工作丢了，这不是还在上学么，怕生活费供给不上。但因为一些个人原因需要找一份比较轻松的工作。”

    “工作丢了？这好说啊！”秋山彩香笑出声：“来我们店呀。”

    你们店？白小孟看看秋山彩香：“怎么说？”

    “缺人。这不前几天综合区有位员工离职了，店长问我还认不认识相关知识的大佬。我正愁招那位呢，没想到白酒桑你就送上门来。”秋山彩香喜悦道。

    喂喂，少女你用词有问题啊，什么叫我送上门来。

    “来，我找你去见店长，店长还在店里。”秋山彩香从柜台走出来，拉着白小孟就走，也幸好白小孟了解她就是这么一个风风火火的人，连连说道：“你还要看位置呢。”

    “哦对！早纪，过来帮我看下位置。”秋山彩香对着在一边整理书籍的年轻导购说道，交接完后，白小孟又被这位风风火火的秋山彩香拉走了。

正文 39.偶遇同校生

    “当！”

    秋山彩香扯着白小孟来到了一个偏门办公室，白小孟哪知道这个女汉子这么风火，一路给飘到这边。

    “里面就是店长的店铺，我事先说好咯，你少说话，简单自我介绍下就行了。”秋山彩香收起了与寻常那副嘻嘻哈哈的表情，严肃地说道。

    “嗯嗯。”白小孟点头回复。

    “咚咚，啪嗒。”秋山彩香敲敲门然后打开门，便听到里面传来一句。

    “今天综合区工作太忙了，人手不够的话先调下其他区的人，男士区和女士区的人也都吩咐下，另外秋山彩香就别喊了，去了也是浪费时间。”

    “咔咔。”白小孟一脸怜悯的看着边上瞬间灰白化的秋山彩香，她的表情好像化作了人生败犬。

    人生败犬.jpg。

    ……

    三木宅文化店，店长办公室！

    “那么，你找我做什么。”眼前的这名年轻女士放下电话，轻笑一声说道。显然是想起了刚才说的那段话，看着她面前的这位黑白人生败犬化的员工，笑。

    白小孟礼貌地打量了下这位年轻女士。她也在打量白小孟。

    店长长得非常清秀漂亮，脸上略施淡妆粉黛，身材比起未成熟的池田安奈、石原美等人来说成熟韵味不少。穿着灰色的女士西装工作服，紧致的西装包裹住她那副算不上前凸后翘但起码玲珑有致的身躯。

    白小孟感觉眼前的这位店长有些眼熟，但又想不起来在哪里见过。

    “店长，那个，我推荐的新人。”败犬脸秋山彩香终于恢复了神采奕奕的表情。

    “新人？”店长嘴角微抿，说道：“去哪个区，算了，今天综合区太忙了，考核暂时不用先去综合区帮忙吧！”她话说完，便匆匆忙忙地往外走。

    “跟我来。”

    两人见情况却是很忙碌，也不再说什么，低头跟着这位强势的店长。

    “等等，你不用来，回女士区。”秋山败犬被店长指名。

    “诶？诶！”秋山败犬一脸绝望。白小孟爱莫能助地摇摇头，作为一名老店员，秋山彩香混成这样也是没谁了。

    实际上，店长很重视秋山彩香所在的女士区，这位看起来不靠谱的败犬小姐，能够一人抗下一个分区域。

    店长忙忙碌碌，她已经来回跑了很多次办公室，人员不足调拨。现在的她也是在综合区负责工作，今天可是《恋爱教科书》典藏版发售日，没想到竟然爆满到出现一个问题：货足工作人员不足的情况。

    她很有魄力，早在先前就订购了大量的典藏版光碟，但却未预料到人工会严重不足。

    虽然顾客愿意耐心等待，但这是让她极为感到不耻。

    “收账会吧。”店长头也不回，急冲冲地往前赶，边说边走。白小孟点头称道：“以前在便利店工作过。”

    “那再好不过了！”

    白小孟挠挠脸颊，自己好像是过来买典藏版光碟的，怎么就变成了这副模样？

    即至岗位，白小孟三步上岗。

    员工服也未换上，他在后面临时先当拿货，因为是典藏版的问题，只需要到柜台购买就行了，但没想到会有这么多人，柜台前站满了一排。

    店长过来，综合区的柜台已经站满了其他区域的员工，算上白小孟也不过是六个人，但顾客却是数百个。

    “开始！”

    率先令下，白小孟感觉自己好像回到便利店忙碌的时候，手中的光碟轮转，一时间速度还要快过结账的人员。他本来就是习过武，身体素质和反应力比常人要强上不少。

    热火朝天的感觉，忘记了时间。

    当人数还有一百余人的时候，店长喊道：“那位新人，请过来一下。”白小孟早早就堆好了一批货，速度极快，工作量也超标。

    听到店长喊他，连忙赶上前。

    “这位前辈的手抽筋了，你替他的位置站一下。”店长说道，一名男士捂着右手冒冷汗，今天的人实在太多，着短短的一小时人流量完全超出了平常总日的四五倍，他没有注意到手就抽筋了。

    也幸好店长预料到这个问题，让白小孟暂时负责前台收银。

    那名员工离去后，柜台又堆积了不少人。

    “请快点好吗。”

    “我还要回去玩游戏的啊。”

    “prprpr……”喂喂，仁兄你在做什么鬼畜的事情，还没有付款啊，住嘴！

    白小孟到岗位上，却并没有生硬，熟练地扫付款码。

    “一张《恋爱教科书》典藏光碟一份，一本《金色少女》漫画，一共收您3000円，谢谢惠顾。”速度无谓之不快。

    无论是手速还是反应速度，白小孟远超众人，他很快就完成了自己负责的前面柜台。三个柜台收银员一名负责拿货的成员，这三条队伍，竟然白小孟面前率先无人。

    但是顾客看到人少的地方，自然会过去排队。

    “《恋爱教科书》典藏光碟一份，《百合花园》漫画十八本，咳！十八本！”白小孟惊异地抬起头，眼前的是一名男士吧，什么人才能够让一名英武的汉子折成百合本爱好者。

    《百合花园》一共十八本，只有三木宅文化店收录那么齐全。

    抬头看去，是一名头戴帽子，鼻梁上架着厚重眼镜的学生模样的男生。对方也看着白小孟。

    “白君？”

    “丹羽书记？”

    “别喊别喊！”丹羽凉生连忙凑近，白小孟终于看清楚他那张脸。原来丹羽凉生是不戴眼镜的，今天居然戴上了一副厚厚的眼镜，看上去并没有原先的少年英姿焕发的模样。

    反而死宅的气息蔓延开来，如果不是白小孟感觉脸部轮廓有些熟悉，也实在是没有认出那位英俊少年郎会是这名暮气沉沉的阿宅。

    没想到丹羽凉生会是百合本爱好者，想不到啊想不到。

    白小孟已经对学生会彻底放弃了希望。

    前排两位大佬是百合，后面第三把手是百合本爱好者。

    不是一路人，不聚一间屋。

    因为十八本书实在太多，白小孟快速地扫也同时和丹羽凉生聊天。

    不过丹羽凉生喜欢宅文化，白小孟也视为同好者，于是尽可能多聊聊这方面，他对于丹羽凉生的性格还是极为友善喜欢。

    该聊些什么呢……

正文 40.工作既定

    该问些什么呢？有了！

    “丹羽书记也喜欢宅文化啊。”白小孟兴致使然，直接开口询问。

    “嗯啊，在学校外就不必喊我丹羽书记了。”丹羽凉生有些尴尬，扯了扯头上的帽子，尽量让自己的眼睛不被人看到，殊不知他这个举动会引起很多人的好奇。

    “好的丹羽同学。”白小孟轻笑：“虽然我先前就感觉丹羽同学会和我是一路人，但我没有想到您会喜欢百合本。”

    “哈？”丹羽凉生闻言有些奇怪，放下手抬起头疑惑地看着白小孟说道：“那您觉得我会喜欢什么？”

    “二次元宅文化大众点应该是热血**后宫漫吧。”白小孟不是贫乳和**单向党，他是兼爱。但他感觉就算丹羽凉生喜欢百合，但起码也是**党吧。

    毕竟丹羽凉生那副在学校如碇司令般的气质在白小孟难以忘怀，这名身份居高位于学生会三把手的人才，再怎么样也会是一个渴望柰子的家伙吧。

    “不！贫乳万岁！萝莉万岁！百合万岁！”

    丹羽凉生拾起《百合花园》的本子一脸神圣地喊道，白小孟看去，那副封面郝然是两只可爱的贫乳萝莉，而不知道怎么回事，他感觉其中一只银发无表情的萝莉怎么莫名的像白小梦呢。

    连忙打了个哆嗦，他抽搐嘴角说道：“啊，这样啊。”

    为什么又想到白小梦身上去了，天杀的伪·无口真面瘫萝莉怎么总是在他心中挥散不去，一想到再几小时他又要变成白小梦。白小孟看着那只银发无表情的漫画风萝莉有些痛彻心扉。

    周围的人听到丹羽凉生喊出了口号，纷纷投来不同的眼光。

    有理解万岁，有不认同，有赞赏，也有鄙夷。贫乳x**党在宅圈里一直是一个居高不下的热门话题。

    不过！学生会书记！您的严肃碇司令人设已经崩的不成人样了，都快化作碎片了！丹羽书记快捡起您的节操碎片啊，不要一脸神圣的把节操吃下去，快住口！

    阿宅无限好，只是过很太！

    “一共收您两万五千円。”白小孟微笑，没想到丹羽凉生还是位发烧友，两万多日元对于一名学生来说显然是超额了。

    霓虹高中生一小时的工资是600-800円，起码要近四十个小时才能赚到那么多钱。而丹羽凉生显然是骨灰级深资粉，或许说是只要是百合一律粉了，反倒是那部《恋爱教科书》典藏版光碟显得不抬起眼。

    丹羽凉生掏出钱包拿钱付款后，低声对白小孟说道：“别在学校里说出我的事情，谢谢。”丹羽凉生低头轻轻鞠躬，便匆匆忙忙地离去。

    嘴角狂抽，白小孟似乎看到了丹羽凉生捧着百合本，眼中满是神圣的光耀。

    您不是狂热粉！是hentai吧！

    远去的丹羽凉生心中狂热地喊道：“加奈小天使和栀子小天使！嘿嘿嘿嘿哈哈哈hiahiahiahia。”

    而后风平浪静，大约中午十一点左右，综合区终于恢复了正常。

    “今天实在是非常感谢您了！”店长对白小孟说道，白小孟的效率实在是太高，如果是换一个新人来说，效率可能还要增加三个小时，而对于老员工来说可能还要增加一小时。”

    “不客气不客气。”白小孟对着店长笑道，他心中默默预算，还有一个小时就要变回女性，糟糕！竟然花了那么多时间，虽然还有一个小时，但是白小孟怎么感觉心中有点莫名的慌乱。

    瞬间，他的背后冒出冷汗。

    “那么麻烦您来我办公室谈下工作时间和工资吧。”店长微笑，看到店铺内终于空旷的模样感到放松，她领着白小孟回到办公室。

    “那么，您工作时间是什么时候。”店长询问道，她看白小孟的面容有些稚嫩，不像是一名大学毕业生。

    “这个，我还是一名高中生，上学期间我只能在晚上六点之后来。第二天还需要上学，最多工作到九点。”

    三个小时的工作时间，比起正常学生四到五个小时的工作时间无疑是少的可怜。身为一个店铺的店长，她是很难容忍的，她有些无语想要拒绝掉白小孟。

    但白小孟的效率比起正常学生的四到五个小时都要高，让她又有些犹豫不决。

    “周末的话，我希望能在中午有两个小时时间休息，下午五点后也希望有一段较长的时间休息。”白小孟抱歉说道。

    这……店长更加犹豫不决了，休息的时间太长了，和寻常的学生来说决然不同，寻常学生上学日工作时间会在4小时，虽然也有3小时的工作时间，但对于三木店这样晚上比较热闹的宅文化店来说实在有些接受不了。

    更何况周末人流量最多的时候，中途休息时间竟然达到了两小时以上。店长心中开始打了退堂鼓。

    可白小孟是女士区里的秋山彩香推荐，店铺里的其他人不清楚秋山彩香的身份。身为店长的她怎么会不知道，秋山彩香是网络游戏博主，而且还是一名小众向的BL本漫画家。

    虽然说BL本知道的人不多，但并不是什么值得夸耀的事情，值得夸耀应该是网络游戏博主，秋山彩香在现象级游戏《传说剑圣》里是战斗力前十的强者，眼界极为高广。

    她推荐的人，就算再不靠谱，也应该实力不菲。

    何况白小孟的工作效率她是见识到的，完全可以比的上其他老员工，效率极其高。

    于情与理，店长始终不知道该怎么办，她眼中闪过一丝苦恼的困惑。

    果然不行么，白小孟失望地想到。

    “这样吧，我们店铺可以暂时招收下您，以一月的试用期，工资是略低的。但如果您的工作量或者效率能够达到是寻常员工的1.4倍，我是不介意您的休息时间，并且在第二月恢复到正常工资。”店长辗转一会，终于敲敲桌子说道。

    “这没问题。”白小孟欣喜，本来以为自己要凉，没想到还有迂回的办法。

    “那这样的话，请您明天下午六点准时来上班吧。”店长点头确定，显然是拍定了这次的工作确认。

正文 41.突发事变

    中午十一点出头，山木宅文化店店长办公室！

    “请填下表格吧。”白小孟眼前的年轻貌美女士，三木宅文化店的店长轻轻扣了下手指，走到办工桌旁边，从抽屉里找到了一张表格纸。

    她递给白小孟。上面写着的是姓名，年龄，任职学校等杂七杂八的个人信息需要填写。

    或许有些过于全面，店长抚起鬓前垂下的细发撩入耳后解释道：“原先也有不少附近学校过来打工的学生，所以制作了一个专门针对于学生的表格。”

    白小孟点点头，向店长借来一支笔。

    “对了，带学生证了吗？”她疑惑问道，突然想起今天是周日，觉得一般学生带身份证的可能性不大，果然，白小孟摇摇头。

    “那明天来上班的时候带一下学生证吧。”店长笑了笑，觉得也没有关系。

    霓虹是没有身份证的，只有学生证等一大堆杂七杂八的证件，比起像华国的身份证以及照片真人对照，霓虹人似乎更加相信一个盖了章的学生证证件。

    “好的。”白小孟说道，他开始动笔了。

    店长有些好奇地往表格上看去，她说道：“你是华国人？”一双美目惊讶地看着白小孟写上华文感到有些特别。

    “啊对。”白小孟低着头回应，继续往下写，自己是用华文写的名字，虽然霓虹也有汉字，但是相互比较还是有不少差距，所以只要稍微了解一点华文的人都清楚两者之间的区别。

    对于自己华国人的身份，在打工或者学校等中被不少人询问过，所以白小孟有些见怪不怪。

    毕竟这个世界的华国留学生并没有前世多，华国的教育水平虽然并没有太高，但起码国力强盛到了极度，反倒是许多外国学生想要盼慕来到华国。

    而白小孟是因为自身的父亲工作问题来到霓虹。

    “真巧呢，我母亲也是华国人。”店长笑着说起来，似乎有些怀念：“忘记介绍下自己，我叫松井雪枝。霓虹籍华裔，华文名随母亲姓，叫王雪枝。”

    白小孟愕然抬头，看着松井雪枝精致的脸颊，他原先感觉店长有一些华国江南女人的温婉气质，但没想到的确是华国人的后裔。

    抿着嘴角轻轻点头，他继续写道，手上的表格还有不少需要填写的东西，白小孟知道自己还有不到一个小时就要恢复白小梦身体，所以手中的笔晃动加快了不少。

    或许是遇到母亲的国人，从小就对华国抱有极度的敬意和崇尚，松井雪枝张了张嘴有些感叹：“华国的发展愈来愈好，已经达到了世界第一强国的时候了。”

    “华国会越来越好的。”白小孟轻轻说道，他不适合很想谈论军事政事，这些事情无论再怎么谈论也无法改变，而且这个时候也不适合谈论这个。

    写着写着，下意识翻了一页，突然看到表格的背面竟然还有一份填表。

    “啊，这个你可以不用填。”松井雪枝看到白小孟翻到另外一页，开口说道：“这份应该是印错了，是招募有名气的游戏玩家表格。店里也有不少小有名气的游戏玩家店员，这张纸是对于他们用的。”

    突然，白小孟想起了秋山彩香。这只败犬好像在《传说之剑》里面实力也不错，第九还是第十来着，不过即便是第二到第十全部加在一起也打不过自己吧。

    白小孟摸了摸下巴快速浏览了一便，询问了一下：“我能填下表格么？”他看到了末尾有一句话：了解宅文化越深，工资也会有所提高。

    “当然没问题，不过起码也要达到某款热门游戏的前百名才行，这个算是一个针对于员工的标准，毕竟宅文化店铺所需要的是高级店员能够更了解相关知识。”松井雪枝说道。

    对于热门游戏的前百名，这显然是很难，可不是随便说说。热门游戏是指起码有百万人气，十万的日人流量。前百名自然是万里挑一的高手，在偌大的三木宅文化店铺里面也不过只有三名这样的游戏高手。

    其实她也想知道白小孟的游戏水平怎么样，毕竟是那位名叫秋山彩香游戏博主推荐。那位看起来不靠谱的女士也是一位游戏高手呢，海水不可斗量，真人不露相。

    松井雪枝心中默念了一条华国的俗语。

    可从今天白小孟的身体素质上了解，看上去并不像是一位经常熬夜打游戏的阿宅，体质非常的棒。所以松井雪枝也有些不太确定，这位少年应该不是很深入宅文化或者游戏吧。

    “滴滴。”

    突然，松井雪枝的手机响起。她对白小孟示以抱歉地说道：“抱歉，你先在这里填写吧，请稍等一会，之后还需要吩咐一些相关信息。”

    白小孟点点头，表示了解了。

    游戏名：白酒桑。

    游戏：《传说之剑》、《猎杀怪物》、《恋爱教科书》……余后密密麻麻。

    参与游戏比赛：……

    填写之间，白小孟再三确认了下时间，也不过是十一点十几分，还有五十分钟，如果速度快的话能正好到家。

    “砰砰砰砰！”似乎像是插上了名为flag旗帜，白小孟感觉心中莫名有些慌乱，好像感觉哪里不对劲的样子，他抬头看了看天花板，白色的天花板却让他感到有些沉闷。

    摇了摇头，放松心态继续填写表格。但他突然感觉到眼前有些恍惚，似乎世界在变大。白小孟心脏猛的狂跳，这种感觉是！

    变身女性躯体！

    白小梦不可置信地伸出手，看了看两只小小的白嫩手掌，黑色的写字笔从掌心滑落到地板，碰撞发出咔咔的声音。

    为什么！白小梦几近懵逼，同时眼中也有些恐惧和惊悚。

    她现在在哪里？三木宅文化店店长办公室。

    白小梦看着周围的墙壁，以及那一堵淡棕色的木门，心脏跳动的速度加快，这种从心油然而生的恐惧感和紧张刺激感让她身体开始发抖。

    同时体内的魔力也在躁乱不堪，白小梦清楚明确感觉到周边的空气中萦绕起了淡淡紫芒。

正文 42.白小梦酱凉了

    缭绕的紫芒之中，白小梦小小的身躯垮在大衬衫和长裤里，看起来像是有些杂乱又有些唯美，可白小梦哪来的时间去欣赏自己这副光景。

    这到底是什么缘故，她完全不清楚，现在突然的变身让她素平冷静的大脑开始烦乱起来。

    异变？缩短时间？

    白小梦脸上带着恐慌，小手紧紧地抓住沙发的边角，心脏狂跳。如果真的是这样那以后更加危险了。

    但先不管以后了，自己现在就面临着暴露的危机！

    怎么办？怎么办！

    用言灵干掉看到的人？她脑海里升起了一份紧张而又有些觉得一劳永逸的想法。

    可这种玩笑不能乱开啊，那样引起的轰动更大！

    造成人员死亡的话，不只是会引起社会轰动，而且白小梦这颗小小的良心会承受不起。节操丢了就丢了，良心不能丢哇！

    突然她想起了一个办法，既然言灵是无所不能可以实现，那喊一声：“让我离开这里？”是不是可以做到，于是白小梦鼓起嘴巴，正要开口。

    不！她泄气了。这样喊也不能！经过那么多天，白小梦已经彻底知道这个言灵的危害性，它根本不受控制。无论是自己说什么话，魔力都会摧毁掉周围附近的东西。

    或许认为现在的白小梦很优柔寡断，但是她心中却又一种莫名的感觉，不能就这样离开，那份与生俱来的冷静告诉她：她的魔力就像是一位淘气爱闹的孩子，什么都不懂，就是喜欢瞎搞事，然后一搞事就能把一块区域炸掉的熊孩子。

    如果就这样任由魔力胡乱使用，那么会造成的后果和影响无非是庞大的！

    这个办公室才多大，占地不到十平米。只要白小梦喊上一句，甚至是一个字，起码毁掉50%的东西。同时自己突然消失，店长肯定会追究到自己身上。

    但是！

    后无退路，前有松井雪枝，难道就这样陷入僵局吗？就好像是象棋中将进入必死的棋局模样。

    白小梦自从变回女性躯体，六感大量提升，她清楚的听到隔着大门和墙壁，松井雪枝正在接电话说话。

    这样子一想，她更加慌乱了。为了保持理智，白小梦强制性地让冷静下来，她揪着自己面瘫脸颊，一双软乎乎的小手各伸出两个手指，然后捏住冰凉凉的脸颊上面揉来揉去。

    手感不错，个鬼啊！

    现在为什么还能分心到这个梗上，难道说我的节操已经在这短短的一星期内给自己吃完了吗！白氏绝望.jpg。

    所以说啊，这到底该怎么办啊！而且到底是哪里出了问题！

    抓狂的白小梦，她完全是陷入了两个极为复杂的选择：一、毁坏东西离开，二、暴露身份同时可能会引起轰动。

    但实际上，她就算是毁坏东西离开，估计要接受法律制裁和有可能暴露身份，并且还丢失了一份工作。

    为什么说有可能暴露，房间里只有她一个人，问题承担也应该是她，而且一个密封的房间怎么可能一个大男人突然的消失，同时人力怎么可能造成大面积物品地板等碎裂？

    陷入了极度两难的白小梦抬起头，纠结万分地看向白色天花板，她突然又感觉到一股沉闷感，好像哪里在观看着她。突然她看到了一个令她惊悚的东西：防盗摄像头！

    得了，跑也是死，不跑也是死。我白小梦今天就算认栽了……

    她绝望地把身躯埋在沙发里，一副：你看不见我，你看不见我的鸵鸟模样。连带着头，也缩进了大衬衫里面。

    到底是哪里出了问题，我白小梦酱只想死的明白点。by白小梦。

    她知道自己现在已经彻底的步入了两难的地步。该死的言灵已经让自己的生活处于极为困难难过的时候了。难道自己和谐普通的校园生活就要被终结了么？

    这才是新学期的第一周啊！

    陡然，白小梦想起了到底是哪里出问题了！

    欧凑！今天是周日，她并没有和以前一样是在七点多躲起来变身，而是六点多躲起来变身的，也就是说恢复的时间也硬生生提前了一个小时！真正的变身时间还是那五个小时。

    因为忙碌三木店里的事情，白小梦竟然在忙忙碌碌之间把自己时间忘记掉了，而且堂而皇之的误认为还是十二点钟。

    或许是时间没有彻底算清楚，只比自己预料的变身时间快了50分钟左右，这也就是为什么自己会突然在松井雪枝的办公室里变身的缘故。

    所以现在前因后果了解了。

    可现在已经不能改变了，她绝望的抬起头，小小的脑袋宛若失了智一般化作灰色模样。苍天大地，盖亚阿赖耶！为什么我这么惨，变成了妹子不说，还是个无法露出其他表情的面瘫，面瘫也就算也就算了，说句话还能造成大破坏！

    我就是一条穿越后的咸鱼，难道让我安安静静过完咸鱼宅一生也不行吗！

    咸鱼有什么错！为什么要把我强行掰断变成妹子！

    还有你当我是优库里伍德·黑尔萨兹酱么！面瘫三无萝莉言灵聚集一身！人家优酱是死灵法师，我奶黄包酱白小梦是正常人，为什么会这样。这要是写到小说里可是彻底人设抄袭啊喂！

    胡思乱想之间，门开了。

    “咔咔。”响起，白小梦只有选择干掉还是不干掉对方，这处于一念之间。

    但一股宛若是天生具来的冷静感从白小梦的大脑蔓延到全身，相比于原先心中的无限崩坏的念头，她还是怂了……

    这时候的她已经不再是全身冒着暗黑般的绝望气息，而是彻底的要陷入灰白化了。

    松井雪枝接完电话，将电话塞入口袋堆里：“失礼了，工作上的一些事情，抱歉耽误你这么久时间。”

    她轻轻地关上房间门，但感觉身后的那位少年似乎安静的过头，转身询问道：“白君，你的表格填完了吗？”

    一转身，看到了一名黑色长发萝莉像是葛优躺一般在瘫在小沙发上。

    “啊……啊咧？”松井雪枝与白小梦互相对视一眼，她嘴里发出了一道不明的疑惑词。

正文 43.请您换上一件衣服

    “啊……啊咧。”松井雪枝惊异地看着房间内那团面瘫萝莉。

    “啊？哈？”她脑子一时间准不过来，盯着白小梦看了好久，然后又看着房间内上下看，又似乎突然想起来什么。

    “是您！”松井雪枝似乎比起惊讶，惊喜的神态更多，她小跑到白小梦面前，跪坐端详白小梦的脸说道：“真的是您！”

    “？？？”什么操作白小梦懵圈了。难道自己这副躯体还有人认识？难不成是在附身于自己身上之前这具萝莉身体认识的人？

    “那天晚上真的非常的感谢您。”松井雪枝突然站起来，吓了白小梦一跳，一具小小的身躯往沙发里面钻。

    现在的她虽然是具有言灵能力，但肉体强度极低，如果对方攻击她虽然有言灵保护，可是这样会弹飞，万一撞到墙上弄伤农残了怎么办。

    只见她对白小梦深深一个鞠躬，玲珑有致的身躯把女士西装深深撑起，白小梦看着离自己略近的欧派，一时间不知道说啥。

    哦，这该死的乳量！

    呸，现在不是妄想这个东西的时候，白小梦看着她突然对自己鞠躬，还在思考是什么地方帮到她了，“那天晚上”她是在说什么呢？

    突然，白小梦想起了被附身的第一天，也就是开学典礼的那天晚上，自己好像在巷子里打跑了一个歹徒，并顺手救了一位女人。先前的记忆如潮水般从脑海深处上涌，对她来说不过是一件小小事情，而对于松井雪枝来说是危险之间的英雄保护。

    虽然英雄是只萝莉。

    但松井雪枝还是非常的尊敬，不过……

    先前不是白小孟在这里么，她脑海里闪过一丝奇怪的想法。思考的陡然间看见白小梦身上穿的竟是白小孟的衣服，像是异常的宽大，整个人都有些埋在里面的模样。

    难道是？惊异的想法让她不敢置信。

    “您是白君？”松井雪枝感觉这种情况很奇幻，甚至她觉得很不可能。可是白小孟凭空消失，却出现了自己的恩人。

    她还记得恩人先前把歹徒撞飞，而且歹徒攻击过去的时候没有靠近便被什么给弹飞了。难道说是魔法？那么变成男生女生都有所可能……可是本体是男生还是女生呢，如果是男生的话感觉怎么有点变态呢。

    喂喂，女人，你在想什么失礼的事情！白小梦六感提升，看见松井雪枝看向她似乎有一股莫名别样的奇怪感，于是掏出口袋里的手机。

    “对……我是白小孟，不过中间有点小小的问题导致我变成了这样……”白小梦按着字母键，打成一串字后朝向松井雪枝。

    果然是那个蓝色壳的手机，松井雪枝看到那天晚上眼前这位萝莉也是用同样的手机警告她别说出去。那副光怪陆离的奇怪模样，好像是电影中才会出现的东西一般。

    不能说话？可是白小孟好像能说话啊。

    松井雪枝心中有些奇怪，可不知道该说些什么，只是低着头站在一边，本身就对白小孟有些不错的印象，再加上她对白小梦这只伪萝莉也极有好感。

    看向白小梦精致的面容，她心中有些感叹，果然还是好可爱啊。

    两人的情况显得极为尴尬，白小梦知道自己想要离开，同时不暴露身份只能说服松井雪枝了。咦？为什么要用说（shui睡字读音）服这个词，哇，好污。

    等等，我又在想什么！白小梦连忙摇摇头，恶狠狠地瞪向松井雪枝，她白小梦酱今天就要对这个知道她双面身份的妹子立下马威！

    “你不要说出去！”血红的大字在手机里出现，配上白小梦“恶狠狠”的面容，却是让松井雪枝的心都萌化了，心中一直感叹着好可爱……

    在松井雪枝的视角里，白小梦现在的情况就是：

    白小梦揉捏着衣角，脸上绯红地对她娇声说道，萝莉精致可爱的脸没有那么冰冷，反而娇羞可爱：“松井雪枝大姐姐，你不要说出去哦……”

    若是白小梦知道松井雪枝在想什么，估计是要把她头给锤烂，然后胸给拍平。

    “嗯嗯。”松井雪枝点头，样式极为笃定，可爱小萝莉又是自己救命恩人的请求，她怎么会拒绝。想想脑海中的妄想，她突然觉得其实也可以很不错。

    见到松井雪枝妥协，白小梦心中稍安。虽然她不是很相信松井雪枝，但起码现在一个承诺比什么都不说要好。

    过了一小会，白小梦打字说道：“你能帮我离开这里么？”

    松井雪枝视角：“松井雪枝大姐姐，我不想被别人发现，您……您能帮棒我么，求求您了。”萝莉可怜祈求。

    “没，没问题！”松井雪枝竖起大拇指，在白小梦的视角盲点处，轻轻抹了下鼻子，擦掉一点点沁出的红润。

    萝莉赛高！

    哈？没想到会这么轻松，或许是自己曾经帮过这名店长吧。所以才会这么好说话吧，白小梦心中一喜，现在也只能这样了，看来这位店长松井雪枝还是分得清出大局，毕竟是个人都知道这涉及到了超玄幻奇幻异能事件。

    为了自身的安全，松井雪枝也不会随意摄入吧。

    哼哼，果然我白小梦还是有对策，白小梦心中一激，打字说道：“那么麻烦您给我找个空旷的地方。”

    等时间一过，白小梦就可以变回了男性躯体，到时候不需要躲躲藏藏了。

    “这个……小萝……咳，白君。三木宅文化店处于市区中心，您想找个空旷的地的方不难，但是隐蔽的地方却很难。”松井雪枝好心劝道，她差点把心中的那个小萝莉这个词喊出来，她知道只要喊出来，白小梦铁定发飙。

    小心小心。

    这样啊，白小梦低着头。但又抬起头回复道：“你应该有办法吧。”既然说出这话，对方肯定是有解决办法的。

    看到白小梦手机上的字，松井雪枝嘴角露出一丝笑意：“当然了，白萝……咳，白君。不过在此之前为了隐蔽您的身份，请您换上一件衣服。”

正文 44.可爱的小公举

    白萝？白小梦似乎想到了什么，瞪了一眼松井雪枝。

    松井雪枝脸上挂着微笑，从办工桌后面翻找着什么说道：“白君你现在是可爱的小萝莉……咳咳，女孩子身体，而起这身衣服也不是很合身。”

    她捂着嘴角，似乎像是故意说漏一般，白小梦没好气地瞪了她一眼，竟然在这时候还取笑自己，若不是自己现在情况弱势她只想冷哼一声走人。

    见白小梦像是生气了，松井雪枝连忙说道：“所以为了不引起别人的注意，出去的时候最好还是换一身衣服比较好。”

    白小梦见她说的也并非毫无道理，犹豫了一小会，也并没有阻止她的动作，安安静静地坐在沙发上看松井雪枝寻找着什么。

    过了一小会，松井雪枝从里面抬起头。

    她欣喜地说道：“这是我买给我妹妹的衣服，只是上次落在这里忘记给她，后来妹妹去了东京之后就一直落在这里。如今终于派上用场了。”

    说着，她递过来一件白色袋子，装饰的很精致，看起来里面的衣物价格不菲，只不过上面写着是什么什么女童装，让白小孟有些无语。

    她原先以为这位店长是给自己找一件中性装，或者起码小一圈的工作服也行，虽然不知道有没有那么小的。

    但她要的并不是女装啊喂！而且童装也太令人伤心了吧！

    一米三出头的白小梦心中郁闷，现在可是一米三啊，小小的个子看起来像是小学生一般。尤其是在霓虹这个人均颇矮的国家，她这个身高却还是彻彻底底的小学二三年级生。

    “毕竟现在没有其他衣服了呀，白君将就一下吧。”松井雪枝说道。

    听完松井雪枝的话，白小梦脸上一僵，本来就极为冰冷僵硬的脸上居然强制性露出抗拒的表情，或者详细说的话是抗拒的眼神。

    满怀杀意的盯~。

    “白君，我想您也不希望自己的身份暴露吧，何况您身上还穿着原先的衣服，出去肯定会被人怀疑的，就算不会怀疑，您现在的情况也不好走路。”松井雪枝对着白小孟道。

    她暗指白小梦这么矮，容易踩到裤脚摔倒。

    这……白小梦心中为难，她也懒得和松井雪枝计较她内在的吐槽。只是细细去考虑是否去穿：她毕竟心中还是男性思想，即便是如今身体为女性，可终究对女装有排斥。

    有句话说的好：“就算是一次，经过尝试了之后会变成无数次。”

    摇头！白小梦摇着小脑袋，挂在腰后的长发布鲁布鲁地摇曳。

    松井雪枝看着白小梦纤长滑润的长发，心中默默想道：如果扎成双马尾的话会不会更加可爱？

    看到白小梦摇着头，冷冰冰的脸上却又一双抗拒的眼神。松井雪枝不知道怎么回事，心中对白小梦所有的一丝惧意消逝。

    或许是有些接受了这个小孩子模样的白小梦，毕竟人对未知的情况有些恐惧，稍微熟悉知道白小梦的抗拒和讨厌的东西，感觉也并不是那么不可亲近。

    “来，”松井雪枝亲切地道：“白君听话，穿好了我送你出去，这样也没有人会去怀疑你。”

    这……白小梦心中犹豫，一时间忘记了松井雪枝并没有用敬语称呼。

    她在考虑的是：就算是自己穿好了出去，也会引起一些不必要的麻烦，如今松井雪枝愿意护送她离开，那再好不过了。

    犹豫了一小会，白小梦还是接过松井雪枝手里的白色精装袋子。

    反正现在是萝莉状态，入乡随俗，穿女装也是合理的吧。白小梦安慰自己，起码不是男性状态穿女装，这样还有点迂回：我现在怎么说身体上也是妹子，穿女装不过分吧。

    安慰安慰自己，让自己有点小小的信心和信念，保证自己的节操不丢掉。

    当白小梦打开袋子，看到里面的衣服，差点没直接晕过去。

    里面竟然是白色的洛丽塔，并不是因为你忘记带给你妹妹，而是你家妹妹感觉穿着这件太过于羞耻才会不要的吧！

    普通洛丽塔不羞耻，但是这件洛丽塔却像是欧洲中世纪的公主服一般，洋装盛典模样让白小梦难以下手。

    可是，既然做出了决定，白小梦还是拿出了这件白色洋装，只见边上的松井雪枝目不转睛地盯着自己的身体，似乎想看看什么东西一样。

    白小梦脸上一黑，打字并指着大门回复：“出去！”

    松井雪枝悻悻然地离开办公室：“我在外面守着，那个，白君要是穿不上随时可以叫我。”

    才不会！

    白小梦恼羞成怒，自己两世为人，堂堂七尺男儿，竟然如今沦为穿幼女童装，这种耻辱让她一时间失了智。

    莫约十几分钟后，松井雪枝在门口等的有些不耐，担心白小梦在里面会不会出了问题，轻轻敲了两下门开门进去，竟然见到一副盛世美景，她惊讶地张开了嘴巴。

    淡白色的蕾丝萝莉裙蓬蓬松松，精致好似洋娃娃一样的白小梦安静地坐在沙发上。脸上看不出有任何表情，若不是时不时眼睛转动眨下，还以为是一个真实的玩偶洋娃娃一般。

    如白瓷般的肌肤竟然在洛丽塔裙中显得更加白皙，如果能忽视白小梦那一身迸发的几乎凝成实物的黑色气息，松井雪枝觉得自己可能会掏出手机拍下照片。

    这副模样竟然让宅文化店的店长松井雪枝觉得，如果这么漂亮可爱的女孩子在店铺内当一位看板娘，那么每天过来欣赏膜拜的人一定会不少。

    如今白小梦，就好像是动漫中的萝莉一般，若不是还分得清二次元和三次元，松井雪枝以为这是从二次元里走出来的女孩。

    “快带我出去。”白小梦见松井雪枝进来愣在那里，有些不满地打字说道。

    至于原先身上穿着的衣服，她已经叠好放入白色精装袋子中。

    真的是非常可爱呢，松井雪枝轻声一笑：“好的，白君。”

    松井雪枝再次开门轻声说道。

    “可爱的小公主，我来送您出去吧。”

正文 45.盛世美颜引起的轰动

    “唰。”

    不知怎么了，曾经的堂堂七尺男儿白小梦感到莫名的羞耻感，脸似乎有些霎红。

    松井雪枝轻笑，拉过白小梦的手，白小梦也不知道抵抗，任由那温暖的手接过。

    空气中弥漫着尴尬的感觉，松井雪枝感到手中冰冰凉凉，软软绵绵的感觉，心中感叹道：“如果白小梦是自己的妹妹就好了。”

    恰此时，门口一个人风风火火地跑进来，原来是秋山彩香。她进来一看，发现怎么有点不对劲：店长带着一个精致的洋娃娃，阿不，一个可爱的女孩。

    “怎么了？”松井雪枝问道，她刻意挡了下白小梦，白小梦和秋山彩香是朋友吧。

    但她这份动作究竟是出于不让白小梦尴尬，还是出于不想被秋山彩香发现这么可爱的孩子就不得而知了。

    “啊，等等，我喘会气。”秋山彩香扶着门板大口大口喘气，胸前的大胸直直垂下，因为呼吸而起伏抖动，看得松井雪枝和白小梦眼都直了。

    松井雪枝低头看看自己的胸，再看看白小梦的胸，似乎感觉还不是那么的悲惨，起码自己是对C，小梦是对A。

    白小梦：“？？？”

    “我……呼，我只是想问下，白君还在不在。”秋山彩香喘完气，猛地一抖大胸终于起身说道：“毕竟是我带来的朋友，让他一个人回去有些不好意思。”

    白小梦闻言，感觉心中有些暖意，看来这名不靠谱的秋山彩香还是很注重朋友，以后不能那么直接欺负捉弄她了。只不过……松井雪枝会怎么回答，会暴露自己的身份么？

    突然松井雪枝感觉手中的那位小手紧紧握住自己的手掌，她笑了下。

    “哦，白君啊，刚刚填完表格走了。”松井雪枝回答完后看看秋山彩香，再看看白小梦，只可惜白小梦的脸终究是冰冰冷冷的，没有任何表情。

    “啊，这样啊，真是可惜。本来还想送他走的时候跟他说下，顺便帮我肝一下《猎杀怪物》，我要是送离开他一定很感激，答应的成功率起码提升50%呢。”

    秋山彩香耸了耸肩膀，一脸可惜地说道。

    白小梦：“……”好的，你完了。

    松井雪枝看秋山彩香一脸可惜又很嘚瑟的模样，不由想起边上的这位也就是白小孟的白小梦。

    不由向秋山彩香投去了一个怜悯的眼神。

    “啊啊，店长，这位小女孩是谁啊，好可爱。”秋山彩香大大咧咧地说道。

    这时候才想起边上还有一位穿着洋装盛典的女孩，蹲下来看着她。

    白小梦的魅力多么的强大，常人来说一眼看去就能看到这个白色团中围绕这一只精美的萝莉。

    可秋山彩香不是正常人，她是一只特别的败犬。

    “呃……”现在轮到松井雪枝懵了，该怎么介绍白小梦呢。

    秋山彩香见白小梦没有表情，又看到松井雪枝不说话，于是得寸进尺地摸摸白小梦的头。

    幸亏白小梦反应速度快，赶紧躲到松井雪枝的身后。

    见到白小梦像只小动物一样躲到自己身后，松井雪枝母爱泛滥护住她说道：“她是我的妹妹。”

    白小梦：“……”您可拉倒吧。

    “哦哦，为什么她躲开了呢，而且脸冰冰的一点都不好看。”

    秋山彩香见到白小梦躲开自己的手，有些失望地吐槽。

    “可能是她讨厌败犬吧。”松井雪枝吐槽。

    秋山彩香：“？？？”

    白小梦：“……”干得漂亮。

    “店长你好过分，为什么吐槽我跟白君一样。”秋山彩香抱怨说道，脸上可怜兮兮的。

    这样么？松井雪枝低头看看身后的白小梦，只见白小梦别过头轻轻摇头表示：我不是，我没有，别瞎说啊。

    于是她转了转眼睛，想到了一个好的吐槽想法，说道。

    “嘛，我妹妹是一个怕生的孩子，不是很喜欢胸大的大姐姐吧，你看她都没有对你笑和跟你说话。”松井雪枝报复道。

    秋山彩香：“？？？”胸大是我的错么？

    白小梦：“？？？”面瘫不能开口是我的错么？

    “嘛嘛，不和你多说了，我还要送她回家，你回到岗位去吧。”松井雪枝说道。

    “哦哦，好吧。店长，白君过关了没有？”秋山彩香希翼地问道。

    “过了过了。还买一送……咳。”松井雪枝差点暴露自己的想法。

    幸好秋山彩香脑筋比较粗，没有细想开开心心地离开了。

    甚至都没有去细细思考为什么店长的妹妹会突然出现在店铺里。

    然而白小梦不同，一脸幽怨地看向松井雪枝，这算是给她抓住把柄了吗。

    秋山彩香离去后，松井雪枝便拉起了白小梦的手，把她往外面走。

    不过，白小梦感觉到裙子底下凉飕飕的，走的时候一停一顿，尤其是原先的男士内裤有些宽大。

    微微提着裙摆，但那夹在臀内的感觉让她脑壳疼。

    却在松井雪枝误解认为是害羞的模样。

    “雪枝大姐姐，能不能避开其他人，我……我有点怕。”白小梦娇羞地拖着裙摆，绯红着脸看着她。

    斯……斯国一，松井雪枝感觉到鼻尖有些发热，赶紧抹了两下拉到店铺正中央。

    妄想看到白小梦可怜兮兮的模样，松井雪枝更想欺负她了。

    虽然现在是中午，但是因为周末的问题，来往的游客不少。

    “哇，好可爱！”

    “好漂亮！”

    “洋装萝莉啊！”

    “哪里哪里？”

    “好像动漫里走出来的萝莉。”

    来到三木宅文化店的游客，基本都是经历过宅文化的洗礼。

    喜欢萝莉小可爱的一大堆，一脸喜悦地凑进来。

    但松井雪枝似乎没有完全预料到白小梦的魅力，有些空旷的走廊上竟然被围得水泄不通。

    本来游走在各处的顾客因为人群涌动也跟着过来看热闹。

    看热闹是人的本性。

    但白小梦却引起了不小的轰动，若不是霓虹是禁止偷怕，同时三木宅文化店里也有标明不允许拍摄的标签。

    不然许多人已经拿起手机向白小梦拍照。

    被围的水泄不通的走廊，松井雪枝终于知道自己玩大了，看着边上的白小梦一脸黑色煞气。

    她心中有些不好意思，赶紧喊了工作人员来一起护送白小梦。

    盛世美颜引起的轰动啊。

正文 46.小梦的言灵测试

    附近的停车场！

    松井雪枝将白小梦半拖半拉进自己的私家车后，对白小梦说道。

    “我送你回去吧。”

    毕竟白小梦现在的模样真的是太惹人爱了，若是原先算是绝美，但因为打扮问题不注意看的话或许并不会造成轰动。

    如今这件淡白色洋装给她施加了在大街上可以一眼看到的buff。

    只不过白小梦好奇的是，既然这位女士有私家车，为什么那天晚上还被歹徒抢劫。

    松井雪枝似乎了解了白小梦的想法说道：“那天真的是太危险了，恰巧车子去保修，竟然会在当天晚上遇到歹徒，也是非常感谢您。”她诚恳地说道。

    原来如此，白小梦点点头，打字说道：“把我送到及川街道吧，之后我自己走回去。”

    这样啊，真不可爱呢。松井雪枝点点头，也没有说什么。她感觉白小梦应该会变身回去，只不过需要满足什么条件。

    及川街道就是她们第一次见面的那个街道，人烟稀少，至于如何能变回来，松井雪枝虽然好奇，但是也没有多问。

    这显然不是她所能涉及到的问题。

    及川街道！

    白小梦跳下了车子，因为车子的底盘略高，小梦的腿短，所以只能跳下来。

    “那个，白君。”身后的松井雪枝说道：“白君明天记得来上班噢，时间的事情没有关系。”

    白小梦讷住，心中有些不适滋味，虽然自己的身份暴露了，但是店长并没有宣扬她的事情，并且愿意帮忙，她心中有些温暖。想了想拿出手机回复。

    “谢谢。”

    松井雪枝擦了擦鼻子，说道：“如果可以的话，请白君能够以女性状态工作，放心我不会说出去的。”

    白小梦：“……”滚蛋！

    辞别松井雪枝，白小梦到小巷子变身，所幸今天也同样没有人。

    “欧凑！”白小盟绝望的看着自己身上小的一批的蕾丝裙，心中满是绝望。忘记脱下来了！这不算女装！

    不过这身衣服……白小孟收回到袋子里，打算明天还给店长。

    回到家中已经是下午一点多，白小孟简单地炒了份蛋炒饭就坐在地板上开启《恋爱教科书》典藏版。为了这么一个典藏版，他费尽心思还暴露了自己的身份。

    难过。

    ……

    晚上，白小孟想要测试自己的言灵能力特意来到了一座山上。

    这座不算很高的山是立雾丘高中的后山，根本没有人来到这边，哪怕是巡逻也没有，传闻这里有鬼怪出没，或者什么奇怪传说，总的来说这里是一个异常冷清的地方。

    他很早就觉得自己这份能力起码要探测清楚效果，言灵的能力很强大，但他由心中对其的恐惧使他根本不想去使用这份能力。

    万一伤到人，把人弄死什么的，或者毁坏什么东西完全不是他的目的。

    但是，白小孟至始都是一个不同的人，对他来说就算不想去了解，但只要这件事情对他有一些，怎么样也要把事情搞清楚，避免出现问题！

    尤其是今天身份的暴露，让他觉得终究有一天还是要接受这个“言灵萝莉”的身份。因此今天的晚上也要了解下自己变身所附带的能力吧。

    正好是周日晚上，吃完晚饭之后，白小孟独自一人骑车到立雾丘学校的后山。

    选在了山林之间，再怎么出问题，损坏的应该是树木吧，虽然霓虹有树木保护法，但是如今没有什么适合的地方了，心中默念两声抱歉，白小孟向山上驶去。

    晚间的风微凉，耳边时不时有一些虫鸣，如今不过深春初夏，在这茂密浓郁的山林中竟然奏起了响亮虫鸣。

    因为无人来往，道路失修，杂草和树枝横生，挡住了白小孟的路。他伫立一会觉得这里已经够深了，不可能会有人来，白小孟就停在了中央。

    为了避免自行车损坏，他特意远离自行车二三十多米，可要是言灵真那么强大，连二三十米外的自行车都能搞坏，那他是没有办法了。

    午时已到，呸。时间一到，那熟悉的变身情况让她猛地睁眼。

    “开。”中二的一个字，从白小梦嘴里吐出。

    眼前的树枝草丛瞬间被什么冲撞力给撞开，直接被割成碎片。

    竟然这么恐怖，白小梦心中发悚，她似乎看到了言灵赋予的那股能力，也就是冲撞而去的力量。

    是那紫色的光芒，夜很深，树林挡住了天空，她能更加清楚直接的看道那种光芒。

    一种与生俱来的亲切感从她心中涌上来，不止如此，她甚至能够感觉到周围有微弱的点点光芒，难道这就是魔力？

    或者像是游戏中所说的，魔法元素一样，更直接可以称之为精灵，白小梦思考道。

    于是她又开口说道：“在我使用说言灵作为前提的时候才能使出言灵。”她说出一句病句。

    实际上，她的目的是以后自己说话需要带上言灵两字才有效果。

    比如：言灵，开。言灵，让我恢复男性。言灵，爆炸。

    加上了言灵的前提才会生效，这样子就不会出现不能说话的情况。

    然而一声沉闷的爆炸声响起，什么都没有变化，只有周边的地面和草丛树木被割出几道裂痕。

    “开。”果然，这句话说出的时候，眼前的树木又被摧毁。

    不对劲啊，言灵不是必定实现么，怎么会这样。白小梦纠结地继续尝试了数十次，周围的树木已经被毁得不能再毁灭了，几乎化为彻底的灰烬。

    等到口干舌燥的时候，白小梦终于放弃了。

    看来自己还是无法直接操控言灵的能力啊，白小梦失望地想道。

    言灵=魔法攻击≠必定实现。

    感情这个言灵还真的是小优的死灵之语，一下子能带走一片区域的生命体，而且《零X使魔》还有露易丝的效果，具有着一切魔法皆为爆炸的能力。

    果然爆炸才是美学么。

    “给我瓶可乐。”有点口渴，白小梦失望地坐在地上说道。手中出现一瓶可乐，咕嘟咕嘟地喝下去。

    等等？！可乐没爆炸？

    这是什么缘故？

    上一次在桧山公园的时候，召唤的可乐不是爆炸了么？

    “再来一瓶可乐。”白小梦伸出手，果然还是没有爆炸，这可乐就在自己的手掌上完好无损，就连气泡都是平衡的，只有甩了甩里面才咕噜咕噜冒气。

    所以说到底是什么缘故?

正文 47.皎月之下的萝莉

    立雾丘后山某处被魔法摧毁的根本看不出原样的空地。

    “不爆炸？”白小梦惊喜到喊出声来。

    眼前就又爆炸了一次，炸得白小梦特别懵，原来还是会爆炸，可到底是什么问题呢。

    “可乐。”伸出手，又是一瓶红纸的可乐放在手心，这都第三瓶了，和当初有什么区别吗？

    百思不得其解的白小梦坐在地上，仔细观察这瓶可乐，除了没有生产日期以外没有什么不对劲的。她开始思考当初的情景，当时的自己是在干什么呢……

    等等，当初好像并没有伸手。

    想起了什么，于是白小梦双手自然垂下，对着地面喊了声：“可乐。”

    “砰！”地面出现一只可乐，瞬间被爆炸开来，直接把泥土地面炸出一块坑洞来。杀伤力巨大让可乐瞬间爆炸成一半。

    里面的汽水溅的白小梦一身汁，她黑着脸抹掉了可乐，但同时心中又污污地想到：幸好不是牛奶，不然配上这张萝莉脸，怎么样都不对劲。

    白小梦心中吐槽。

    如今的她似乎懂了，蹲下看着被爆炸开来的可乐和地上完好无损的可乐：自己所使用言灵召唤的东西被自己碰到，并不会发生爆炸。

    为了尝试这个想法，白小梦伸出手喊道：“牛奶。”

    果然，双手掌心捧着一瓶完好无损的牛奶，白小孟看看包装，上面没有任何的生产资料，也就是说并不是从别人那里拿来的，而是完全凭着自己的能力召唤出来。

    被她所碰到的东西，就不会收到言灵的影响，这也太厉害的吧。

    那也不对劲啊，她平时也碰到地面，为什么地板照样被言灵损坏呢？难道是因为自己不是光着脚的问题，于是脱下先前换好的拖鞋，白小梦把拖鞋丢到一边喊道：“开。”

    地面仍然被紫色魔力割裂出了一小块一小块的石子，沟壑看起来有些触目惊心，一条条裂纹就好像是经过了百年太阳的暴晒，干裂成了一块块。

    这样的情况，让她想着：难道是只有自己手碰到才行？

    白小梦犹豫了一小会，还是伸出一只小手贴着地面喊道：“开。”

    “砰！”地面瞬间被撕裂开，一道深至五六米的痕路展现在白小梦面前，吓得她脸色苍白，连忙往后面跌跌撞撞退去，噗通摔在地面上。

    有些害怕地看了下自己的手掌，一如既往的白皙，就连一丝灰尘和污垢都没有沾上。

    这都不对？是因为不是召唤物么。

    坐在地上好一会，终于安下心的白小梦异想天开地想着：被魔力召唤出来的东西，自己碰到是不会出现魔力爆炸。然而现实中本来就存在的东西，使用言灵后仍然会造成效果，同时若是被自己碰到，爆炸效果翻倍。

    思考了几秒，白小梦又觉得有个想法，她蹲下来对着地面喊道：“修复地面。”

    一道紫芒闪过，地面瞬间被修复完善全，好像是没有经历过魔力的爆炸一样，果然如自己的想法一样，白小梦眼中闪过一丝惊喜。

    但是在白小梦喜悦的瞬间，它又炸开了一个更大的坑洞。

    这……这，又是什么缘故？

    喜悦的眼神僵住了，变成了一些崩坏。

    地面确实被修复了，但是又因为魔力的问题炸成了一个更大的坑洞，还不如不修复。

    过会后白小梦又有些庆幸，幸好自己先前没有用言灵修复家里的镜子和墙壁，如果使用言灵修复了。虽然短短的几秒内完好，但可能会炸出一个更大的裂痕。

    于是，白小梦也不管坑洞的问题了，她又想了想，转了转小眼睛。

    她大致了解了言灵的情况，可以召唤东西，但是必须经过自己的身体接触才能不出现问题。并非召唤物都可以使用言灵对其造成影响，但是一定会引起魔力爆炸。

    为什么会造成魔力爆炸，是因为自己体内的魔力属性和《零X使魔》中的露易丝一样，是“无”属性么？

    她闭着眼睛，感觉到体内的魔力好像如星辰大海一般浩阔，一时间更加不确定了。

    这就涉及到白小梦的知识盲点，两世为人，也从未有人告诉过她魔法的事情。她想起了自己的后桌池田安奈，或许她是一个很不错的突破口。

    但如今她的魔法测试还没有完全结束，白小梦坐着想了想，还要怎么样尝试一次呢。

    不知为何，看着上面郁郁葱葱的树林挡住，她心中有些闷堵，想试试看言灵能不能够完成这件事情：“飞行。”

    如果，言灵真的并非完全爆炸艺术，具有必定实现能力的话，那么飞行应该不难吧。

    话音刚落，她感觉到身体发热，从体内一股像是魔力源泉的东西一样往上涌出来，她惊愕地看到从皮肤内往外涌出来的紫色淡芒，以及从背后瞬间长出一双巨大的宛如恶魔之翼的紫色光耀翅膀。

    这是什么，好帅！

    “砰！”翅膀并不受她的控制，轻轻一个煽动，周围的树木迎风吹舞，放在草堆里的自行车被吹飞开来，被飓风吹倒在一棵树上，而丢到一边的拖鞋早就不知道被吹到哪里去了。

    “唰！”白小梦直接被翅膀带着向上冲去，只是眼前全是树林的枝叶挡住，好像要撞上去了一般，她能看到几乎短短相聚几厘米之处，有一撮尖锐的树枝对着自己的眼睛。

    面前突如齐来的惊变以及恐惧感让她闭上了眼睛，当她再次睁眼后，发现是紫色的魔法护盾挡在自己身前。

    往身后望去，这魔法护盾竟然是直接冲破了树枝，身后的巨大宛如恶魔之翼的翅膀带着她飞翔到云霄之上，白小梦惊异地看着离自己极近的月亮，眼中带着无限的惊悚和欣喜！

    喜悦和悚怕的感觉同时挂在心上，她愕然看着底下如细蚁的城市建筑，心中被惊的根本说不出一句话。

    这是一个怎么样的美景啊，独自一人宛若时间停止在天空上的白小梦叹然。

    那苍白的皎月之下，有一块暗蓝如幕布的天空。那一对巨大的紫翅包裹着的，是一名停驻在天空之下脸上毫无表情的萝莉。

正文 48.四方云集

    飞行，自古以来是人类的梦想。近代有滑翔机和飞机的出现，满足了人类向往天空的梦想。

    古时希腊神话中的伊卡洛斯便是人们渴望飞翔的代表。

    但无论是飞机还是滑翔机，都没有魔力直接飞翔在天空上的畅爽，微风拂面白小梦穿着小背心大裤衩极度违和地站在半空。

    苍白的皎月之下，她有些发寒的看着地面宛若蝼蚁的建筑，这算是她第一次感受到言灵的强大会那么的直接。

    竟然能够直接在天空上飞行，这已经超脱了玄幻奇幻的地步了。

    不过一想到了自己会有这么强大的无敌神技，白小梦心中有些激动。哪个少年没有中二的想法，拥有了似乎于无敌的能力，她怎么可能不会心中有什么特别想法。

    过了一小会，思想成熟的她还是冷静下来。

    因为她明确的感觉到，身边的空气皆在撕裂，宛若天空中破开一道狭长的裂痕一样。远处飞来的一只小鸟，竟然在靠近白小梦不到十米的时候，瞬间被割裂成为肉沫。

    言灵固然强大，但是构造的破坏也很强大。

    破坏的因素是魔力，在她的眼中能够看到的，都是自己身边全是紫色的光芒微微闪烁，就像天空的星辰北斗。

    不伤害无缘无故去他人，是白小梦做人的原则和底线，神技固然强大，但是切不能因而造成天怨人怒的事情。

    白小梦友善地想到这里，但她身后的那一大块的“星辰北斗”似乎并没有那么友善。

    在白小梦的视觉盲点之间，它不停地向周围撕裂开来。

    然而还在感叹言灵强大和警戒自己中的白小梦，全然没有感觉到周身的空间似乎在不停的改变。

    一点点的，一点点的紫黑色的间隙从她的身后割裂开来，愈来愈大……

    ……

    池田家！

    华贵高楼，装潢精致的公寓中。

    孤身一人在家的池田安奈一如既往在晚上闭目冥想，她父母皆在魔法公会，据说还在处理“夜鸦”的事情。

    冥想：魔法师想要淬炼和提升自己的魔力，除了不停地使用魔法便是冥想感应空气中的魔力元素，并纳入体内。

    没过多久，她便感觉到了周围的魔力元素竟然与平时安安分分截然不同，它们在躁动着什么。

    突如齐来的变化令她直接退出了冥想，这个时候根本不适合去修炼魔法。她有所心悸地往最为躁动不安的方向看去，竟然是一片天空。

    “那是……什么。”声音颤栗，她不可置信地说道。

    她站起身往窗外看去，惊愕的看到了天空中居然有一股剧烈而又狂暴的魔法能量不停地撕裂周围，虽然看上去很小。

    不过是因为距离太远所产生的视觉效应会觉得那块裂痕很小。

    魔力元素普通人是看不到的，但是对于自幼修炼魔法，并且对魔力亲和力极高的池田安奈，却也第一次见到这样光怪陆离的场景。

    远处的那一片天空，宛若星辰碎裂，紫芒闪耀……

    黑白院家！

    宽敞的西欧式别墅中，黑白院澈子坐在厅中，莫名的感到了一股源自血族本能的恐惧感，源头竟然是那天空苍白的月亮似乎闪耀着紫芒。

    她颤抖着手接过星野千鹤端奉上红茶，抿了抿精致瓷杯中的香甜茶水。她对着星野千鹤说道：“千鹤，麻烦你去探查下，是哪位尊者。”

    “是，主人。”接收到命令，星野千鹤沉声，眼中闪着微弱红光严肃地回复道。她向后轻跃化作一只暗红的千纸鹤向那异处飞行。

    见到星野千鹤远去，黑白院澈子面如沉水，可心中的不安愈发浓烈。

    不一会，她拾起电话说道：“喂……”

    某杂乱的小窝！

    凌凌乱乱的却并没有感觉到肮脏不堪，只是里面的东西太多太杂，一排排堆满小小的公寓，拾起一本看去，上面的封面竟然会是某位二次元的美丽少女抱着另一位可爱少女。

    地上的漫画杂志小说，大多数都是这样的画面，看起来有些春意满堂，又有些百合花开的感觉。

    房间内幽蓝的光芒闪烁，那位坐在中间戴着眼镜的男人玩着按着掌中的按钮，面前屏幕中娇俏可爱的女孩正对他说着什么。

    耳中的耳机似乎传来什么美妙的声音，他的脸上突然挂起了猥X琐的笑容。

    他缩在被子里闷闷地说道：“由莉子真可爱，可惜这部游戏并不没有百合线，真的非常可惜呢……”

    念着念着他突然地停顿了一下，似乎感应到了什么。

    他轻轻地站起来，挂在身上的被子掉在地上。他捡起了挂在衣架上的蓝色狐狸面具放在脸前，陡然间气势与方才截然不同，宛若黑暗中的某双冰冷的眼瞳。

    一个瞬间，他化作黑影向外飙去。

    没过一小会，他又回来捡起了一部上面写着：《百合花园4》的漫画，边捡边念念有词地说道：“路上还可以看下。”

    古美公寓！

    一如既往写完每日日记的某位少女，在这个时候她总会托着下巴在桌前发呆，呆滞地看着某一处，以此渡过一天最为无聊的时候。

    只是今天的天空有些特别，她反复地向那处看了一次又一次。那片天似乎被什么能量给粉碎开来。

    “是异变么？”她念叨着，“要去看看么？”

    “算了么？”她又说道：“还是说，去看看。”

    像是自言自语，又像是在对谁诉说着什么，最后，她伸了伸懒腰，站起来说道：“唔~果然还是要去看下么。”

    同此时，神奈川分部的魔法公会、异能公会、忍者公会、隐藏在神奈川的特殊组织的高层们纷纷传令起来，四方涌动，以同一个目的同一个想法朝着一个方向驶去。

    他们想了解，那里到底是除了什么样的问题。

    而因为起了玩心的白小梦，还在在天空中使用言灵操纵翅膀飞行。

    自由飞翔的她全然不知道自己已经被整个神奈川的特殊势力们关注了。

    同样的是，她也没有感觉到，自己的身后某块区域，已经变得极为古怪……

正文 49.闯祸了（为“旧日时”舵主加更）

    “呐，我说啊，为什么这名强者会在天上。”

    皎月之下，一片密林。

    早早就过来的一排人站在地上像咸鱼一般仰望星空。

    “可能他充钱了吧。”某戴着狐狸面具的男子沉顿了一会，不确定地说道。

    全部人：“？？？”这可不是网游啊兄弟！

    “啊啊，所以说，因为这件事情，引来了神奈川所有的组织势力么。”那名狐狸面具男轻笑一声，起身一跃落入树枝之上，道。

    “那么，上方是什么人，有哪位认识的么？”一名中年男子站出来，他是神奈川武者分会的大久保文哉。

    所有人齐齐看向魔法公会的人群，三木直轻咳一声：“虽然对方使用的是魔法，但是我们并不认识有这么一号……”他突然闭口不言，一小会后有些不确定地说道：“不会是那天晚上的那位大魔导师吧。”

    三木直面容颇老，身材又瘦小，看起来像是狡黠的商人。他老脸皱在一块，语言有些不可确定。

    “大魔导师？”有些人终于想起了哪天晚上的那位特殊人员，心中更加不确定了。

    “大魔导师，谁？”在场的是神奈川全部的特殊势力者，但是这件事情也只有魔法公会和几个正面派公会知道，其他的皆为不知。

    魔法公会的人互相悻悻然，三木直开口说道：“应该不太可能，大魔导师也做不到这种境界，如果真的只是我们魔法的实力，造成这样的天灾情况，起码要达到禁咒大法师的地步。”

    禁咒大法师？！

    年轻一辈的人不清楚，但是年长的面露忌惮之色。禁咒大法师的存在也并不是传说，早在数十年前就有一位禁咒大法师，引发了海啸天灾。

    那一场天灾害人无数，难道说天上的那位也是数十年前的禁咒大法师么？

    “禁咒大法师是什么？”某势力的年轻小辈对身旁的长辈询问道。

    “咳，魔法公会的分层，在大魔导师之上还有圣魔导师和禁咒大法师。”圣魔导师在场各位都清楚，便是东京魔法公会的会长以及副会长两人皆是圣魔导师。

    那么禁咒大法师竟然还在此之上？

    “而禁咒大法师，则是具有上古法术禁咒的圣魔导师，基础实力未必比普通圣魔导师强，但是唯独破坏力是圣魔导师的数倍。若是使用禁咒，则会造成大规模的天灾。”

    天灾！所有不清楚情况的心中一颤，敬畏地往天空的那抹闪动紫芒看去。

    若是白小孟在场，听到那名长辈对于禁咒大法师的称号解释，必定会吐槽：应该是一位全点了魔力属性，没有点一点力量和敏捷的玩家吧。

    “那么，上面那位尊者，会造成天灾？”一只暗红纸鹤飞来，噗通落到地面说道。

    其他人看到那名面戴千鹤面具的女人心中一惊，传说中的血族世家果然隐藏在神奈川。

    “有可能。”三木直眯着眼，盯着天空，心中莫名恐惧感愈发严重。他的话也让所有人不安和恐惧。

    “来了一位熟悉的人。”坐在树枝上的狐狸面具男看到飞来的千纸鹤面具女人低声嘀咕一声，隐匿在黑暗之中。

    感到被窥视的星野千鹤往暗处看去，却发现什么也没有，心中有所古怪，她不安地抹了抹脸上幻化出来的千鹤面具。

    “嗯，我好像来晚了。”一名穿着红白色巫女服的少女慌慌张张地跑过来。

    “这位是？”几名不清楚的人询问道，或许身边有某位大佬能解释一下。

    “古美家的继承者，古美神社的灵巫女之一，也是神奈川这边的石原神社负责人之一。”一名胡须发白的老者不确定地说道，待到那位少女跑近，看到衣襟上绣着一座古朴的神社，这才笃定说道。

    “就是她了。”

    “原来是古美神社的巫女。”在座的十几人惊愕地看去，这名不过十五六岁的女孩儿，竟然是神奈川的负责人之一。

    “噗通。”灵巫女摔到地上。

    众人：“？？？”您在做什么。

    过了一小会，灵巫女灰头土脸地站起来说道：“失礼了。”她站起来，捡起身后地上的一块石子诚恳地对石子说道：“真的是非常抱歉。”

    还真的是古美神社的巫女，从头到尾就没有一位是靠谱过的。

    三木直看着周围的数十人。

    魔法公会的领要人物；武者公会的领要人物；异能者公会的领要人物；树后代表忍者公会的丹羽家少主；数名藏匿附近的高阶级强者；神奈川的血族黑白院家的奴仆；以及恰好来的古美神社的灵巫女。

    这应该是隐藏在整个神奈川大县的全部势力吧。

    “会长。”一名少女递过来望远镜说道：“您要的东西。”

    那名少女正是白小孟的后桌，池田安奈。如今的她一身白色长袍，看起来神圣不可侵犯。

    三木直接过后，池田安奈便退到父亲池田仁志和母亲池田哲子的身后。

    其他人看着三木直一脸严肃地抬起望远镜，心中略有不屑。魔法公会的身体强度实在是太弱，不过数百米之外什么也看不清。

    想着想着，他们一个个拿起了眼镜往天空望去。

    紫芒闪烁，微微能够看到其中有一名人型轮廓在里面晃动。

    “那是……”

    “是那位尊者，但是无法看清楚脸。”

    “糟糕！”三木直猛然一顿，喝道：“是空间裂痕！”

    空间裂痕？

    一听名字就感觉很恐怖的事情，所有人严肃地向三木直看去：“请问三木会长，我们要注意什么？”

    “我不知道。”

    众人：“？？？”那您喊什么呀。

    在数百米至上的白小梦突然感觉到背后有一股浓郁的撕扯力，她惊悚地往身后看去，只见到后面竟然有一个两人高的紫色间隙。

    紫妈降临？erjklsadfmbszdcvfwamfqwbjkbfdng。

    站在地上的星野千鹤，池田安奈，灵巫女，以及躲在树后的丹羽凉生感到一股极大的吸引力，他们竟然直接临空而起。巨大的吸力直接让他们失去了意识。

    望着身后宛若深渊的狭长间隙，白小梦昏迷前脑海里只有深深的三个字。

    “闯祸了！”

正文 50.消失的五人

    深渊的狭长间隙将四位少年少女以及一位伪少女吞入后，天空中的紫芒一触及逝，瞬间消逝的无影无踪。

    “这……这是。”三木直木讷地看着天空，暗蓝色天和苍白的皎月挂在那里，平静而普通，好像是完全没有出现过那副诡异的紫色画面。

    “会长，安奈被吹走了。”池田仁志和池田哲子惊惧，他们两人的结晶，唯一的独女竟然被那个诡异的间隙吸走。

    “我……”三木直木讷地看着天空，即便是自诩足智多谋见多识广的他也不知道该怎么办。

    池田夫妻二人后悔，为什么先前没有阻止安奈过来。

    如今池田安奈被吸入紫色间隙，而紫色间隙又消失的无影无踪，这让他们怎么去找自己的女儿。

    更何况，如今的池田安奈是生是死都无法确定。

    想到这里，夫妻二人心中凄然。即便是看似威武雄壮的池田仁志也不免心中悲切。

    “少主！”几名影藏在黑暗中的忍者，失声跑出，他们望向天空喝道。

    “完蛋了，怎么和主人交代！”一名貌似他们的头领绝望地跪在地面，乌黑的忍者服笼罩全身，只有眼睛露出来，他的眼里已经包含着泪水。

    “少主，这是死了么……”头领的身后，一名忍者捂住脸，失声说道。

    “别瞎说，少主吉人自有天相。”

    头领喝道，眼中的泪水愈发严重。

    “少主！我这里有您最喜欢的百合漫画全套，我经常看到您因为这些漫画而露出猥X琐的笑容，知道您非常喜欢这些！特意去买了十几本，如果……如果您真的死了的话，我……我会烧给您的。”

    头领跪在地上从怀里掏出一本印着两位少女相互亲吻的画面，看到封面他似乎睹物思人想起了那位少主，众忍者皆为痛哭。

    众人：“？？？”你们忍者都是这么厉害的么？

    黑白院家！

    宽敞的西欧式别墅中，黑白院澈子独自一人坐在厅中，她突然感觉到灵魂上失去了什么东西。

    她终于忍不住失声喊叫：“为什么！千鹤！千鹤！为什么失去了链接！千鹤！回答我啊！”

    “主人！”一名蓝色劲装的女子闪到她身边问道：“需要什么吩咐。”

    黑白院澈子双眼通红，眼内红芒爆起，嘴里横生獠牙吼道：“查，查出千鹤是被谁杀死的。”低身弯腰在一旁的蓝色劲装女子应诺一声，消失在房内。

    她心中的后悔愈发浓郁，为什么自己要派千鹤和其他人一起过去，而不是只让其他卑微的奴仆过去探查呢。

    该死！她怒视远处的天空，那里不知何时变得平安无奇，但她眼中的红芒愈发浓盛。

    “无论！无论你是谁，杀死了千鹤，你都将为其陪葬！”

    古美公寓！

    跪坐在榻榻米上祈福状的古美幸失望地睁开眼。

    “无法探测……罢了，儿孙自有儿孙福，老一辈的该退让了。”她念叨着不清楚的话，又有些彷徨地闭起了浑浊的双眼。

    只是心中略有担心这位新的继承人……

    东京，白氏集团！

    “嗯，嗯。”白天华接过电话，聆听着电话中的回应。

    “嗯，我儿子变成了女儿？嗯？什么玩意……”白天华脸上露出了惊讶的表情，突然他身后走来一名女子，急切地说道：“小孟怎么了？”

    白天华脸上露出古怪的表情，按了下免提。

    “前些天经常看到小孟少爷的房间里走出了一位女孩，属下以为是自己办事不力没有探查清楚，但是经过多日探查，我们发现那位女孩竟然是小孟少爷。”

    电话里是一名分不清男女的声音。

    女子惊讶，她是白小孟的生母江以彤，十月怀胎，养了十几年的儿子，竟然变成了女儿。

    一时间江以彤也不知道该怎么去吐槽这件事情……

    “有照片么。”突然，江以彤兴致冲冲地对着白天华问道。

    白天华脸上的古怪神色愈发浓重，他知晓自己妻子的脾性。于是滑动手机，是那位下属发来的照片。

    一位洋装盛典，精致可爱的洋娃娃站在人群中间，虽然照片不是很清晰，但是能够看得出是一位极美的女孩。

    看到照片后，江以彤微笑道：“小孟满足了我一直想要个女儿的心。”

    白天华：“？？？”夫人你心可真大。

    “不过，小孟少爷变成这女孩之后，似乎还具有一份特殊能力。”电话中的免提还未关去，里面的人严肃地说道。

    “什么特殊能力？”白氏夫妻好奇问道。

    “属下不是很清楚，但是感觉到了一股极大的魔力冲击。另外，小孟少爷现在已经被魔力形成的空间间隙吸走了……”那名属下简单地交代了下事情经过原委。

    “什么！”江以彤惊叫，她提起白天华的衣领说道：“小孟要是出了什么问题，你死定了。”

    白天华：“？？？”我也刚知道，这关我啥事。

    没想到，江以彤这位看起来柔柔弱弱的母亲，实际上白天华清楚，她是华国武学世家的女儿。白小孟一身武功修为，全是从他老妈和江家教头学的。当然，白天华自身也具有武学功夫。

    只不过他精通商业，并不是很注重武学。

    “好的，我知道了。”白天华回复下属关掉童话，同时又面色暗沉地打电话发向华国：“喂……。”

    ……

    异世界！阿德莱德魔王之城！

    “魔王sama，魔王sama，言灵使者终于响应了我们的召唤。”

    “哦呵呵呵，那真的是太好了，hiahiahia……”

    “魔王sama，魔王sama，您的言灵使者好像因为空间间隙出问题而传送到了威尼弗雷德王国领域。”

    “嘎？！”

    “魔王sama，魔王sama，请问我们下一步该怎么办？”

    “哦，上帝啊，我可怜的使者！绝对不能让该死的人类拐走我的言灵使者！快去进威尼弗雷德王国！抢回我的使者！”

    “魔王sama，魔王sama，您刚才好像说了上帝。”

    “达芙妮小公爵，您误听了。”

    ……

    有时候，事情总是发生的那么突然，完全不了解前因后果，哪怕再多的前后铺垫也有可能无法把握……by时空中的白小梦。

    一抹暖热的光芒照到地面，躺在地上的白小梦感觉脑海里昏昏沉沉，她迷糊地抬起手，嗯，好像有点软……

正文 1.隐瞒身份，我是小梦

    有点软，白小梦即便是再傻也知道现在到底是什么情况，于是她不留痕迹地收回了爪子。

    她心虚地朝边上看去。

    只见边上躺着四个人，三女一男。

    而且这四位都是自己认识的人，同为立雾丘高中的学生，只不过他们现在的装扮有些特殊。

    穿着红白色巫女服的邻居学妹石原美；洁白色长袍池田安奈；全身暗红色武士劲装的星野千鹤；以及黑色休闲服的丹羽凉生。

    而自己的爪子刚才发放到了池田安奈身上，于是她又不留痕迹地向后退了两步，却发现眼前竟然是一片暗绿色的丛林。

    这……这都是什么情况？

    白小梦尽量去回忆先前到底发生了什么事情，按照最后的记忆，她好像是得意忘形在天空上飞来飞去，没有看到身后出现个大裂痕。

    然后那块巨大的裂痕把她吸进去了，可为什么突然出现了裂痕呢，白小梦搞不懂。

    事实上，那个巨大的是白小梦使用过多言灵导致魔力把空间撕碎引发了空间裂痕。

    思考了好一会，白小梦终于确定了，是自己闯的祸。

    那究竟该怎么回去，难不成用言灵再恢复回去？

    不对，不可能那么简单轻松吧，先不说言灵为什么会穿越到这个世界，她莫名的感觉到这个世界似乎有什么特殊的力量在招引自己。

    白小梦边走边想，坐在一块大石头上面愣愣地看着躺在地上昏迷不醒的四人，一时间不知道做些什么好。

    正当白小梦胡思乱想之际，周围的四人伴随着轻咳声醒来。

    “这是哪里？”四人不约而同地说道，她们面面相觑，竟然发现对方都有些眼熟。

    “是你……”池田安奈并不认识其他两人，只认识石原美，她顿时咬牙切齿想到，该死的白小孟。

    原来是下雨的那一天，她隐约还记得白小孟不帮自己撑伞挡雨，是为了眼前的这名清纯少女。

    池田安奈最多还是在怪罪白小孟，作为一个自认高傲的少女，她很不满白小孟一点也不绅士的做法。

    如今白小孟不在，她只是把源头方向对着石原美而已。

    先前池田安奈并没有在人群中认出石原美，因为夜色颇暗，月光再亮也无法看清人，但现在太阳高照，她很快就认出了石原美。

    “哼。”她冷哼一声开始打量周围。

    对于池田安奈，迷迷糊糊的石原美早就忘记了她，只是觉得有些眼熟，一脸傻傻地看着她。

    另一边。

    “丹羽书记。”星野千鹤素平在学校里威严满满，见到校内熟人，马上端正坐起沉声说道。

    “副会长有什么吩咐？”

    与星野千鹤相同，丹羽凉生私底下虽然放浪形骸，但是在学生会的人设可是一个严肃正经的三好学生，他也极快坐起身子回应。

    见到身边的宛如平常的星野千鹤，瞥眼看了下地上的狐狸面具说道：“没想到丹羽书记会是忍者丹羽世家的继承人，丹羽凉生，忍者丹羽世家，我早该想到。”

    她叹了口气，有些失望，自己竟然没有及时查到报告主人。

    果然暴露了么，丹羽凉生摸了摸脸上的面具，不知何时已经掉到地面。

    苦笑一下说道：“我们忍者世家自诩情报第一，但我也是才发现副会长您是血族人士。”

    两人互相看看对方，相互惺惺。

    “诶，小梦妹妹。”在其他人谈话之间，迷糊的石原美竟然第一发现了坐在大石头上的白小梦。

    小梦妹妹个球啊！白小梦无语地撇过去，发现四个人同时看向她。

    无论是池田安奈也好，还是丹羽凉生或者星野千鹤早就看到了这名看起来极为可爱的女孩，他们心中知道很大可能就是这位女孩把他们带到这个地方。

    只不过出于对实力的忌惮，他们不敢说话。

    池田安奈还记得抓捕夜鸦的那天晚上，最大的“功臣”就是这名女孩，实力具有大魔导师之上，很大可能是一位禁咒大法师。

    如今见到古美家的灵巫女竟然认识这位女孩，好奇地朝向看去。

    “好巧啊，小梦妹妹。”石原美站起身子，对着白小梦说道，但是她不敢靠近，不是白小梦的实力问题。

    只是白小梦冰冷冷的模样让她不好意思去靠近打扰，这副表情和第一次见面一样。

    她觉得自己要是靠近，这个女孩会讨厌她。

    白小梦可不知道石原美是怎么想的，但她现在很想直接逃跑，可是一想到眼前的四人是因为自己才来到这个地方，她有些放心不下担心出问题。

    所以傻傻的坐在那里不说话，当然，不敢说话的元素占最多。

    鬼知道言灵会不会把眼前的这些人炸成渣渣。

    见到白小梦什么话都不说，池田安奈皱着眉头问道：“你认识？”

    “嗯嗯，曾经见过面，她是白小孟学长的妹妹哦。”石原美性格迷糊天真，自然没有感觉到气氛有些僵硬，元气满满地说道。

    “白小孟？”

    “白同学？”

    “白君？”

    三个不同的称呼在三人间响起。四人面面相觑，原来他们之间互相不是很熟，但是唯独白小孟都知道。

    “几位是……都认识白学长……”石原美好奇问道，配上她那张软萌的元气模样，让众人心中原有的不安稍稍削减。

    “我前桌。”池田安奈撇了撇嘴，不满地冷哼一声，但是看向白小梦的眼神却没有满满的敌视。

    既然是同学的妹妹，虽然不清楚对方为什么实力会那么强横，但是起码有个保障。

    “学生会有邀请过白同学帮忙。”星野千鹤解释，丹羽凉生点点头，他还知道白小孟在“三木宅文化”店里上班呢。

    原来如此，石原美点点小脑袋，心中感叹：学长真的好厉害啊。

    而坐在大石头上的白小梦，就是他们所谈论的白小孟。如今白小梦也不知道这到底是什么展开。

    五个人被大间隙带到了不知道什么地方，而且其他四位都认识自己……

    庆幸的是，白小梦有了一个身份，那就是自己的妹妹。

    等等！不对劲啊，难道从今天起我要改名叫白小梦么？？？

正文 2.何去何从，如何回去

    叫白小梦就叫白小梦吧，白小梦气馁地坐在地上。

    没想到自己先前随后向石原美胡扯的一个名字，天道好轮回，真的彻底轮到自己身上去了。

    但起码比自己被发现真正身份要好很多。

    这么一想，觉得心中的不安减少了不少。

    池田安奈看到白小梦竟然是白小孟的妹妹，又想到白小孟那一身稀少但是极为精粹的魔力，心中的疑惑也降低了不少。

    看来也是一位魔法世家，虽然不知道为什么妹妹的实力这么强大，但是世界上总有些特殊的情况，也不是不能原谅。

    至于星野千鹤和丹羽凉生，他们虽然是特殊势力的高层人员，但是毕竟不清楚白小孟的情况。

    只是觉得有些疑惑，但也没有什么太大问题，何况了解现在的处境才是最重要的。

    白小梦见到周围的人似乎都认同了自己白小孟的妹妹“白小梦”身份后，心中稍安。

    “话说，我们是怎么来到这里的。”池田安奈起身，双手抱胸对着白小梦说道。

    这些人终于想起了，白小梦似乎是先前那位引发“灾祸”的紫色光芒。

    顿时，丹羽凉生身子微微低起，随时做好进入战斗的准备。

    星野千鹤眼中也逐渐闪烁红芒，面容似乎有所改变，嘴里獠牙凸起。

    至于石原美，她还在发愣，自己到底是怎么来的，好像被什么东西吸走，然后就巴拉巴拉来到了这里。

    她困惑地捏捏自己的脸，似乎在验证自己是不是没睡醒。

    对于这副情况，白小梦心中些许不安，只不过那张冷若古井无波的俏脸并没有什么变化。她摇了摇头，表示自己不知道。

    “你不知道？”池田安奈皱眉，眼中的怒火更盛，若不是她忌惮白小梦的实力，估计会给他来一记水球冷静冷静。

    “你怎么可能不知道，先前天空的那道裂痕是你弄出来的吧。”池田安奈咄咄逼人，被带到了这个奇怪的地方，哪里都不清楚。

    更何况罪魁祸首还是自己非常讨厌的前桌的妹妹。

    白小梦也没办法，继续摇摇头，表示自己不知道。

    她要是真知道这里是哪，怎么可能还傻傻的跟着他们一块坐在这里发呆。

    “别一直摇头，说话。”池田安奈见到白小梦不说话，心中的怒火更加发盛。

    虽然对白小梦的实力有所忌惮，但是自傲的池田安奈还是硬着脸喝道。

    更何况白小梦现在的模样看起来也有些人畜无害，她心中为自己打起喊出这句话。

    白小梦也知道，一个人突然来到了一个陌生的地方，肯定会有所排斥。

    甚至情绪不定和不安，所以并没有责怪池田安奈的语气问题。

    她自然不会像池田安奈所想的去攻击她，只不过听到池田安奈让自己开口说话，白小梦心中感到一阵无语。

    我开口说话，大家一起死吧。

    见到白小梦还是讷讷地坐在那里，星野千鹤有些疑惑，低声询问石原美：“这位学妹，你应该和白同学比较熟悉吧，你清楚他妹妹的事情么。”

    石原美摇摇头说道：“我不是很清楚……只是知道学长有这么一位妹妹，而且见过一次面。”

    丹羽凉生狐疑地看着眼前精致可爱的女孩，再想想白小孟那张普通清秀的脸，对他们是不是兄妹产生了怀疑，但好像那个女孩好像并没有否认。

    所以他还是打消了这个念头。

    “你该不会是不能说话吧。”丹羽凉生见到白小梦讷讷坐那，只有点头和摇头的动作，随口一提。

    白小梦听闻，微微一愣。言灵自然是不能暴露，所以她点了点头。

    不能开口说话？四人一愣，丹羽凉生带着一丝尴尬地走到一边。

    刚刚白小梦的那一愣的停顿模样，让他误以为是白小梦对自己不能开口说话感到自卑，所以心中以为自己揭露了别人的痛楚，有些过意不去。

    三女心中怜悯白小梦那张冷冰冰的脸，这么可爱的女孩子竟然不能开口说话

    只见池田安奈傲娇地冷哼一声：“就算不能开口说话，那你总能带我们回去吧。”

    说到这，星野千鹤收回了怜悯的表情，突然想起，这个女孩正是把他们拐到这里的罪魁祸首，哪怕再可怜也不应该这样。

    这……白小梦酱就很犹豫了，自己到底是能还是不能把他们带回去呢。

    言灵所造成的空间裂痕既然能把自己带到这里就一定能把自己带回去；可是她为什么总感觉自己不可能就这么简单的离开呢。

    于是白小梦沉默了，到底能还是不能，四个人也不清楚。

    “……”星野千鹤沉默一会，声音有些沙哑地说道：“不能？”

    她有些颤抖，害怕自己回不去。不仅仅是她也不仅仅是其他三人，就连白小梦自己都害怕自己回不去。

    于是白小梦不说话也不摇头点头。

    那就是说：“能？”池田安奈眼中闪过一丝侥幸。

    白小梦摇摇头。

    “不能？”

    白小梦也摇摇头。

    “喂，到底是能带我们回去还是不能带我们回去。”丹羽凉生有点不明白了，语气生硬地说道。

    他看着白小梦一直在摇头，又摸摸她那宽大的裤子，好像很急的样子。

    白小梦摸摸自己宽大的裤子，因为先前换了的衣服就是这样，也一同来到了这里。

    只不过自己当时并没有带手机，因为担心言灵测试的时候会损坏手机。

    在口袋里摸了个空的白小梦顿时急的不知道该怎么回答。又是点头，又是摇头。

    石原美似乎明白了她的意思，开口说道：“梦酱是想表达不确定能不能把我们带回去是吗？”

    这话说出来，白小梦重重地点点头，向石原美投去感激的眼神。

    石原美嘿嘿直笑，矮矮的小身子伸出手摸摸比她更矮的白小梦脑袋：“嗯嗯，我理解梦酱的意思。”

    白小梦：“……”别太过分啊，把你的爪子放下！

    原来如此，所有人这才明白白小梦的意思，于是激动地说道：“那是有办法是么，既然如此的话，那先尝试下吧。”

    白小梦看着大家都在看自己，心中有些不确定……但还是既要尝试一番，于是伸出手做出了一个后退的动作。

    双手提起，成掌状，往两边推开，意思是都离我远点。

    只不过小小的身子有些滑稽，搞了半天，他们才理解白小梦的意思，于是纷纷退开十米。

    虽然不清楚到底是怎么回事，所有人还是退避开来。

    那么，要喊了。

    白小梦酝酿了一下，张开小嘴。

正文 3.飓风之狼，悲催的狼

    郁郁葱葱的丛林之中，白小梦他们所在的地方是少见的空地，只有周围有不少的树木遮挡，而这里却没有。

    有点像是被人为清理过后道路，不但没有杂树枝草丛挡着，而且还异常的宽广。

    站在中间的白小孟看到四人朝后远去，一脸庄严（无表情）地看向天空。

    那么，要喊了。

    白小梦酝酿了一下，张开小嘴。

    “吼！”

    四人：“？？？”小梦酱你能发出声音啊，虽然听起来有点惊悚。

    白小梦：“？？？”她连忙对着周围的人摇摇头摆手，表示不是自己喊的。

    远在十米之外的四人以为白小梦在做什么奇怪的法术，毕竟这位看起来精致可爱的小女孩，实际上是被魔法公会的会长三木直称之为是禁咒大法师啊。

    于是他们以为白小梦对他们摆手，还是意示他们再后退几步。

    于是纷纷点头向后在倒退了十几米，大佬，您厉害，请开始您的表演。

    白小梦：“？？？”不是，你们回来啊，别跑那么远，影响不到你们啊。

    还有刚才那个吼声是什么啊喂。

    白小梦这才想起了那道吼声，惊悚地往身后看去，她的身后是一片郁郁葱葱的灌木丛，很高，比她男性身躯还高上几十厘米。

    或许有两米高，尤其是她现在就一米三的小身高，一时间呆呆的看着那巨大的灌木丛里，里面就是声音的来源处。

    等等！现在不是在考虑灌木丛有多高的时候……

    白小梦撒腿就跑，因为她看到一个巨大的黑影，从哪个灌木丛中钻出来，竟然是一头两米高的狰狞巨狼，血盆大口正对着白小梦，浓郁的腥血气味扑鼻而来。

    令人作呕的气味差点让白小梦喷出隔夜饭……哦，隔夜太阳能。

    “嗷呜！吼！”

    喵了个咪的，妈耶！有狼啊！

    白小梦心中惊叫，拼了命地跑，小小的短腿就像小旋风一样化作残影，一溜烟闪开。

    远在二十多米外的四人终于看到了那头巨狼，身高两米，体长五米，身上极为健壮，毛发乌黑浓密，看起来就像是一头放大了四五倍的普通山林狼。

    但是！毕竟是放大四五倍的，凶悍的气息即便是二十米外的他们也能明确的感觉到对方实力不可小觑。

    一时间四人如临大敌。

    ……

    我叫扎克，按照人类的话就是这么翻译，但是按照我们这里的话来说，应该称之为狼神的后裔，瞧瞧，是不是很厉害的名字。

    实际上我就是那么的强大和厉害。

    我种族是狼族，我为我的种族感到自豪和骄傲，这是每一只狼族兽都会有的对于自己血脉的敬意。

    尤其是我是这一片区域狼族里最为强大狼，因为我会魔法，嘿嘿，就是人类上流人士才能学到的魔法哦。

    因为啊，据说我的祖先是极西之地的飓风之狼，能够掌控天地之间的风元素，而我也继承了祖先血脉能力，并且得到了极高的传承。

    所以我不但可以控制风元素，同时我的速度是其他魔兽的五六倍，另外我也能口吐飓风之刃摧毁一小片树林。

    所以在这一个地带，我是一位领主，我的实力极为强大，没有魔兽会比我厉害。

    然而今天，我的领地来了几个渺小的人类，虽然我不清楚他们的实力，但是凭借我对自己祖先的自信以及自己的自信，我觉得我能很快地干掉这些瘦小的家伙。

    就好像我在人类的村庄里吃掉几十只牛羊，他们也无法奈何我一样。

    这可不是自大，这叫对实力的自信，就算我打不过，我也可以用飓风之力逃跑，无论怎么样，我都能耍得他们团团转。

    不过那位在他们里面最矮最瘦小的人类，体内具有极度强大的魔力，甚至比我体内的魔力还要广阔，虽然不是感应的很清楚……但她的确是不能让我小觑。

    可人类终究是人类，习练了魔法的他们，体质并没有我们魔兽与生俱来的体质那么强大，这是我们的优势，我可要好好利用。

    只要我的速度够快，在对方没有反应的来使用魔法的时候，我就一爪子拍下去，把她吃掉，然后吸收掉那精粹的魔力。

    哦，多么美妙的计划，扎克，你真是狼神的后裔么？我怀疑你是萨满祭司之神的后裔，瞧瞧多么聪明的计划啊。

    而且我还看到了她的伙伴们离她远去，他们是起了内讧么，那再好不过了。我可以不费吹灰之力干掉这只小布丁。

    激动的我，吼叫了一声，没想到她的战友们没有发现，趁这个机会，我先把这位最强大的魔法使吃掉，嘿嘿嘿。

    于是我当机立断，这个小矮人冲去，她这么小，不会还是小孩子吧。

    看来人类中的天才可真不少，但是就是如此，你扎克大爷更要为我们兽族吃掉你！

    “嗷呜！吼！”我兴奋地大吼道，聚起了体内的魔法元素，瞧瞧，十米多之中，我一瞬间就能赶到。

    这个小短腿孩子居然还逃跑，连魔法都不使用了。她是被吓傻了么，试图跑得过一只飓风之狼，哈哈，她真的好可爱，都有点不忍心吃掉。

    嘿，我赶上她了，我的爪子伸起来，重重地往下拍去，我可以预料的到，这个可爱的小布丁将会变成一滩肉沫子布丁。

    ……

    白小梦被突然冒出来的巨狼扎克吓到。

    她似乎直接忘记了自己居然还有言灵这种大杀器，或者是担心一直自己暴露的问题，她下意识的在紧急关头自己保命神技忘掉了。

    跑啊，跑！

    可是她那撒开跑的小短腿，怎么可能跑得过巨狼，一个照面，距离四人十米不到的距离，白小梦就被巨狼追到了。

    它伸出了那只厚大的巨爪，锋利的锐刃在阳光底下显得极为耀眼。

    “pia~”一声巨响，巨狼的大肉爪就在自己身边不远处停下，白小梦终于想起了，自己还有个名叫魔法护盾的保命神技。

    “咔擦。”一声脆响，好像是骨头折裂的声音。

    “喵呜！”

    巨狼扎克惨痛哀嚎。

正文 4.少女头槌，铁骨铮铮

    “梦酱！”

    巨狼扎克肉掌挥舞而来，石原美惊叫起来。

    她嘴里念念有词，身边暴起光芒，速度瞬间暴涨几倍。白小梦突然想起来，第一次见到石原美的时候，她也是这么快的速度。

    秘技·灵巫女头槌巨狼。

    “噗哇！”巨狼扎克感到感到眼角边上过一丝光芒，恰巧它的样子是扑起攻击，下门敞开大空。

    而突然一个蹿出来的人类顶到它全身最为柔软的地方上面：腹部。

    它嘴里喷出一口浓郁腥臭的狼口水，身子向后倒退，然后萎靡地仰面倒在地上抽搐。

    果然，自己这位邻居并不是普通人，白小梦愕然。

    就说刚才那个速度，十米之远起步爆发瞬间到达巨狼身边。

    若是一名国际体育健将，或许还情有可原，但是对方是一名银色长发的一米五出头的小女孩。

    其他三人一脸紧张地赶来，发现白小梦并没有出现问题，身上紫色光耀闪起的魔法护盾看起来极为美丽。

    事实上他们更在意的是，白小梦出现了问题会不会无法带他们回去。

    然而只有倒在巨狼扎克大肚皮上的石原美，脚踩着肚皮晕晕乎乎地站起来，迷糊说道：“诶，好像用错术式了，变成了加速……”

    她银发的小脑袋上面，顶着一块小红包，眼中宛若蚊香旋转，看起来霎是可爱。

    但是，少女你头额外的铁啊！

    刚才发生的场面，若还是白小孟身体，或许给惊出一身冷汗。

    只不过现在是白小梦身体，在外人看来她好像还是一副冷冷冰冰的模样呆滞站在那里，似乎是并没有忌惮那头巨狼。

    但是只有凑近才能看到她眼中有着挥之不去的恐惧。

    刚才那一瞬间，好像是步入了生死之刻，晃过神后，发现腿有些软。

    “梦，梦酱，你还好吗？”石原美迷迷糊糊地爬摸过来，扑到白小梦身上，白小梦腿软直接给扑倒，两位身材娇柔的少女躺在地上，一瞬画面像是百合花开。

    宛若劫后余生一般。

    见到白小梦和石原美都没有事情，池田安奈两人心中舒缓了一口气。

    “噗。”丹羽凉生捂着鼻子，朝后退了几步，别过脸去。

    身为血族奴仆的星野千鹤对鲜血气味感应极为灵敏，她轻轻嗅了嗅，发现是丹羽凉生流了鼻血，以为他受了什么伤。

    作为丹羽凉生的同僚星野千鹤皱眉关心问道：“丹羽书记，怎么了……”

    “没事，没事，天气太热有些火气上涌。”丹羽凉生猛地吸了吸鼻血，发现怎么也吸不上去，哗啦哗啦地往下流。

    他见到自己挡不住血，于是抹了抹，手上沾着几抹鼻血严肃地说道：“这个地方太热了，火气根本挡不住。”

    星野千鹤抬起头看看阳光，有些纳闷，自己身为血族之人，都没有感到这股阳光的焦灼。

    只是见到丹羽凉生严肃正经的模样，还真以为如此，于是手中闪起红光。

    鼻血竟然止住了，丹羽凉生惊愕地摸摸鼻子，已经没有那种温热的感觉。

    “举手之劳。”星野千鹤说道。

    丹羽凉生点头感谢，一转身，看到白小梦正在推着凑上来狂蹭的石原美，鼻血哗啦哗啦地继续流畅。

    百合赛高，萝莉赛高。

    黏在自己身上如八爪章鱼的石原美，白小梦怎么样都推不开，这个妹子似乎被吓到了，现在眼中还带着不小的恐惧。

    白小梦心中稍稍一叹，她刚才是在担心自己么……

    “梦酱。”石原美声音有些颤抖，蹭了蹭白小梦冰凉凉的脸说道：“你的脸好软诶嘿嘿……”

    白小梦：“……”快放开！

    某忍者鼻血狂喷。

    “先别聊了，还有事情要做。”池田安奈突然间严肃说道，只见她长袍飞舞，周身缭绕紫色光芒，白小梦看得出来，这是魔力。

    只不过很淡，在阳光下显得若有若无，比起自己的魔力来说，池田安奈的魔力并没有那么好看。白小梦莫名吐槽。

    往池田安奈看去的地方看去，那只巨狼竟然站了起来，弓着腰踮起脚。突然间似乎感受到了背后的几道目光，它地转过头，那张狰狞的巨脸上竟然露出呆滞的表情。

    巨狼扎克低声讪笑道：“我说我就是路过，你们信么。”

    看到白小梦等人惊愕不可置信般的眼神，它摇了摇骨折了的右狼掌，哭丧着脸说道：“我真的是路过。”

    它觉得自己很惨啊，为什么要用爪子去打，干嘛不直接一发飓风之刃把这个小女孩干掉。它哪里知道白小梦随身开着魔法护盾，魔力不要钱的么……

    若是使用飓风之刃，凭借飓风之刃的穿透力，不费吹灰之力可以破坏掉魔法护盾。

    但是现在它的处境极为被动，不说偷袭失败，自己的爪子还受伤了，光是另外一个人类女孩不按照套路出牌的打法让它极为恐惧。

    头铁攻击，谁不怂？

    摸摸小腹上的余痛，扎克后悔万分，自己干嘛要招惹这几队冒险者。

    但是白小梦等人不可置信的是什么？

    白小梦呆呆地看着这头巨狼，她纠结地想到：不是说建国之后不能成精么。

    哦，这里好像是异世界哦，而且边上还跟着一只巫女、魔法师、以及两位实力不明的角色。

    “刚才的话你们听清楚了吗？”迷糊的石原美摇摇头，好像认为自己幻听了。

    于是，白小梦、池田安奈、星野千鹤、丹羽凉生齐齐点头。

    “这样啊。”石原美突然很失望地说道，“我以为我修炼成功了能和动物讲话的能力。”

    喂喂，现在的槽点已经不是巨狼开口讲话了，而是你们巫女都这么优秀的么？！

    “那么，这头狼，是不是在宣誓投降了？”丹羽凉生突然扬起手，手里多出了一把手里剑，严肃的说道。

    “投降是杀，还是不杀？”星野千鹤眼中暴起红芒，嘴中生起獠牙。

    白小梦：“……”你们的台词都这么中二的么。

    为什么跟你们比起来我才是配角啊，我好像连个台词都没有只能在心里吐槽啊喂！

    巨浪扎克精通人类语言，既然能开口说话，怎么会听不懂他们在讲什么。

    这几个人类是问自己投不投降，或者考虑如何杀自己。

    于是扎克大爷就火了，老子可是飓风之狼的后裔！在这一片的领主！而且还是一位强大的魔兽啊！

    狼可杀不可辱。

    “我投降！不要杀我！”

    真香……

正文 5.投降处决，危机青芒

    “我投降！不要杀我！”

    “投降不杀！请善待俘虏！”

    巨狼扎克拼命喊道，就差跪在地上喊大佬求饶。

    那副滑稽的面容就像是某表情包中华田园犬被人抱住，拼命喊道：“新人快走！这群都是基佬！快走！走！”

    白小梦心中继续吐槽，她不能开口说话，想以心中吐槽发泄下郁闷。

    若是白小梦的言灵能力还具有读心术效果，知道了巨狼扎克心中想的一切，会感叹吐槽道：“铁骨铮铮的巨狼。”

    杀？还是不杀？

    见到巨狼这么铁骨铮铮地求饶，几个人心中产生了一些纠结。

    石原美和池田安奈有些不忍心，虽然巨狼刚才突然袭击，但是生活在和平年代的学生，即便是有特殊能力，但心中对于杀生依然不忍。

    这是很正常的，和平时代和平国家里的公民，在没有经历过杀生的情况下很难去屠杀生灵。尤其是这只狼还有灵智，并且能够口吐人言。

    一时间，是否杀这只巨狼这个选择令他们陷入了困境。

    “杀掉？”丹羽凉生皱眉问道，他看了下周围几人明显犹豫不定，便看向白小梦。

    作为一名忍者，哪怕骨子里是骚里骚气的。但作为忍者该有的杀伐果断和硬气，丹羽凉生还是有的。

    他不同于石原美和池田安奈那般，一位巫女一位魔法师，处理很多事情的时候会和平地处理掉事件。

    就像在学生会一样，他经常被私底下称呼丹羽大魔王。

    因为做事果决有原则，是他的基本底线。

    这只巨狼刚才抱有杀意，显然不能就此放过。丹羽凉生提起手里剑，只要白小梦点头，便一剑割去。

    星野千鹤闭口不言，对她来说，生或死早就不是很重要，成为血族，就已经等于死过了一次。

    何况如今的自己也说不上话，唯一能够做出决定的还是白小梦。

    不要看星野千鹤外表严肃刚强，在学校内穿着校服，带着风纪委员袖套好像是巾帼英雄一般。

    在学生会的学生眼里强势强硬是星野千鹤的标签和铭牌。

    但只有星野千鹤自己清楚，她始终是黑白院家的仆人，很没有自主。

    如今不知道为什么来到这个世界，她心中的惶恐和害怕愈发浓盛，可却偏偏还要装作强硬的模样。

    她心中默默祈祷：“主人，若是您在的话就好了。”

    巨狼扎克也不傻，见到情况似乎对自己不利，于是赶忙开口说道：“别杀我别杀我，我有好东西奉上，只要不杀我我就带你们去拿。”它嗷嗷叫了两声，一脸乞求。

    好东西？白小梦疑惑看去，丹羽凉生似乎明白她的想法，说道：“什么东西，拿出来。”

    他已经知道这个地方并不是原来的世界了，起码不是在地球。

    从未见过的树木，从未见过的花草，甚至是这只能够开口说话的狼，就已经证明了这里是不凡的世界。若是离开前能获得什么天材地宝，自然是不小的收益。

    至于能不能到自己手里，丹羽凉生瞥眼看向白小梦，选择权应该在这位大佬身上。

    “它……在，在我居住的地方里。”巨狼扎克小心翼翼地说道，唯恐担心自己被他们干掉。

    居住的地方？几人面面相觑，尤其是池田安奈和星野千鹤，两人有些不安，想更早的回去……

    “离得远不远。”丹羽凉生问道，他眯起双眼，眼中爆摄杀意，警告这头狼，如果敢耍滑头就离死不远了。

    “不远不远，我带你们去，就在后面。”巨狼扎克连忙摇摇头，喊道。

    或许是因为突然来到异世界的缘故，几人还是非常在意所谓的好东西。

    虽然不清楚到底是什么好东西，这头巨狼也没有说明，但是看它似乎很重视的模样，显然在这个世界应该是非常的珍贵。

    所以让巨狼扎克在前开路，他们跟着后面，只要这只狼一有什么异样的举动，他们便可以攻击他。

    走在前端的巨狼扎克苦苦不说话，看上去极为伤心难过。

    所谓偷鸡不成蚀把米，讲的就是它现在的状态。做狼惨到这种地步也是没谁了。

    莫约十分钟后，丛林深处。

    “还有多久啊。”石原美苦恼问道。

    不仅仅是她，即便是白小梦和丹羽凉生都有些不耐烦，几人默默闭嘴前行，终于有人开口询问这件事情了。

    “很快了很快了。”巨狼扎克闷闷地说道，它的速度很快，但是却被后面几人限制住了，硬是跑了十分钟也没到目的地。

    它有些生气地拍开一个挡住前行的树枝，稍稍加速。

    待在一块十几分钟，他们终于习惯了这只能够口吐人言的狼，最起码也没有那么大惊小怪。

    几人闻言，加快了速度向前行去，只不过白小梦的速度是真的有够慢，她慢腾腾地在后面用吃奶的力气狂奔。

    心中苦不堪言，所幸的是众人愿意等她，只不过巨狼扎克的速度越来越快，白小梦感觉自己有点跟不上。

    况且自己还不能开口说话，苦不堪言说的就是她了。

    丹羽凉生停下来，说道：“等等，等下……呃，等等梦酱吧，她在太后面了。”

    他不知道该如何称呼白小梦，于是套用石原美对白小梦的称呼。

    轻咳一声，想要喊叫住前面的巨狼。

    白小梦应该是他们之中实力最强的一个，若是这个巨狼想要耍什么滑头，白小梦应该能够阻止，但现在白小梦在太后面了，根本没法跟上来。

    “停下来，等一会！”他说道。

    只见巨狼继续往前奔跑，似乎并没有听到他在说什么，却又感觉速度稍稍加快了。

    而丹羽凉生感到有些不对劲，眉头一皱喝道：“往后跑！”

    当是时，三女愣住，而池田安奈和星野千鹤迅速反应过来，两人一同扯住石原美往后退去。

    呆萌的石原美还没有反应过来到底是怎么回事，只见自己被人往后拉走

    霎时间，巨狼扎克猛地转头，在所有人无法预料的情况下嘴里喷出一道青色的锐芒。

正文 6.言灵大爆炸，小梦的昏迷

    “糟了”

    白小梦虽然在后面，不过她的视力很好，可以清楚的看到远处巨狼眼中闪过一丝狡黠。

    巨狼扎克心中得意，它眼里这些人类已经被它欺骗到了。

    自诩聪明的人类，竟然能被本扎克大爷骗了。

    果然我真的是萨满大人的后裔，哈哈哈哈。

    鱼唇的人类哟，高傲伟大的狼怎么可能轻易投降，至于宝物什么的，本扎克大爷要是有什么天材地宝，怎么可能还留着存着。

    他们并不知道巨狼在想什么，但是唯一能够感觉到的是危险即将而来。

    深入其境的四人感觉到那青色光芒，竟然凝练成风刃，朝着离它最近的三位女生攻去。

    白小梦根本来不及反应，她还未开口说话，那一道风刃就已经割裂空气发出尖锐的响声。

    “吱！”尖锐刺耳的声音响起。

    但在所有人也没想到的是，星野千鹤竟然率先往前一冲。

    眼中红芒乍现，面前出现了一块宛若蝙蝠单翼的暗红色护盾，将石原美和池田安奈两人挡住。

    虽然风刃看起来极为锐利，但星野千鹤的护盾看起来坚厚，竟然没有被直接割裂。

    听到外面“刺啦”的切割声逐渐变小几人心中不由稍稍松气。

    巨狼狰狞一笑，笑容在巨大的狼脸上极为违和，又凝聚起了一道更为强大锋利的青色风刃，带着淡白的飓风席卷而来。

    风刃还未靠近护盾，便出现“咔咔”的响声，她们脸上又提起了恐惧的表情。

    只能坚持一呼吸之间，暗红色护盾便被风刃击碎。

    一呼吸的时间足够了！远在三十米外的白小梦张嘴喊道：“护盾！”

    “言灵快用护盾保护她们！”

    石原美四人耳中听到一声陌生清冷的声音，丹羽凉生的位置并不危险，他转头过来只见一道幽紫色的光罩席卷而来。

    刺穿树木花草空气贯，直接穿过数十米之远，来到他们边上，并且以四人为中心出现了一个巨大的保护罩。

    在他们不可置信的眼下，方才可怖疾速飞行的飓风刃竟然温柔地停在了距离护盾不到一存处，便化作星辰点点消逝在空中。

    而丹羽凉生率先反应回来，手中一把手里剑飞向巨狼。

    哪知道白小梦召唤出来的巨大保护罩比他反应还快，瞬间炸开将周围席卷破碎！

    保护罩内的四人，包括三十米外远的白小梦，无不惊悚的看着巨大的紫芒闪烁往外扩张。

    随着一声超音灌耳，白芒刺眼，他们挡住了面容，待到蘑菇云散去，灰头土脸的人们终于看清楚了这副恐怖如斯的画面。

    周围丛林杂乱，原先他们赶路的时候就极为厌烦周边的树枝草丛，每从中间穿过，便感觉偶尔有虫子爬到身上，或者树枝刮到肌肤。

    但现在，一切的一切在一瞬间便被化作灰烬。

    只有那边站着的四人在内完好无损，方圆二十米内全部化成灰烬尘埃，只能看到地上偶尔带着紫色焰火烧灼。

    至于那头狡黠，自以为自己骗过了所有人的巨狼，还未沾沾自喜超过半分钟，便直接被保护罩爆炸炸成灰烬。

    连粉末都没法看到，随着巨大的蘑菇云一起扬上天空。

    言灵，这样的言灵，依旧恐怖如斯。

    但所幸的是，言灵并不是完全不可控，起码实现了自己的要求目标，保护住这四个人。

    只不过，白小梦轻轻咽了咽唾沫，前面一大块空洞，巨大的凹坑让她真正明白了言灵的破坏性。

    比起撕裂空间带到了另一个世界，她对这副实际的爆炸坑更加畏惧。

    至于处于爆炸中心的四人，已经彻底傻眼了……这哪里是恐怖啊，感觉生死一线。

    唯有池田安奈更为惊异，她对魔力感应特别清晰。

    刚才看到爆炸中的那些紫色魔力光芒明明已经扑面而来，却偏偏穿过她们粉碎掉周围的一切生命。

    周围郁郁葱葱的丛林，以及一个没有任何生命特征，荒芜一片的坑洞。

    违和，恐怖！

    “梦……梦酱……”石原美后怕地往白小梦那跑去。

    她本来就很亲近白小梦，在遇到危险的时候，也是白小梦救了她，心中极为感动。

    剩余三人纷纷以看待惊异怪物般的眼神看向白小梦，他们明确的听到了，那道细微清冷，却又异常清晰的声音。

    这一切，是白小梦造成的，她并不是不能说话……

    但开口说话后，所造成的效果却是：恐！怖！如！斯！

    想到刚才那副效果，池田安奈自觉得，即便是自己的父亲池田仁志也不能造成，这可不是简单的爆炸魔法，而是彻底的把一块区域的生命抹除。

    然而一切的纵使者，刚刚释放完言灵的白小梦感觉到体内莫名一空虚。

    她脑中非常明确的感觉到一股恶心呕吐感觉，眼前天旋地转。

    这是……怎么回事。

    “噗。”喉中冰凉甘甜，一股鲜红的血液从体内涌上来喷出，洒向刚刚跑过来的石原美脸上，洒满了半边脸。

    “诶？”石原美感觉眼前一红，黏黏糊糊的液体沾在脸上。

    她呆呆地摸了摸血液，冷冰冰的并不像是正常刚从人类体内出来的血液。

    一瞬间，白小梦全身瘫软地昏迷倒在地上。

    昏迷之际，她感觉脑海里似乎有一道稀浅的记忆，从大脑的深处往上涌来。

    言灵的使用，需要魔力作为奠基，若是使用过量的魔力，孱弱的身体可能一时半会接受不了魔力过载，即会造成一定的伤害。

    而她，先前在天空使用了数十次的言灵能力，同时撕裂了空间将人带入异世界。

    身体本来就已经承受不住魔力过载的伤害，但是因为魔力的保护，并没有让白小梦感觉到难受或者其他异样状态。

    然而现在再次使用魔力，便像是已经承受了千斤之压的木板，再放上一片轻飘飘的羽毛便能将其压溃。

    如今的白小梦就是这副情况。

    言灵固位强大，但是一个极为强大的能力，怎么可能没有副作用。

    昏迷之际的白小梦这样想道，但是她在庆幸，刚才还是救了被自己牵连而来到这个世界的同学。

    昏！

正文 7.好饿，好饿，好饿，我真的好饿

    浑浑噩噩，浑浑噩噩。

    我是谁？我在哪？

    沉在混沌之中的白小梦感到天旋地转，好悬差点又一次昏在黑暗中。

    但是耳边有“噼里啪啦”吵杂的声音，终于把她的意识从黑暗的深处唤回来。

    缓缓间醒来，睁开酸胀疼痛的双眼，那副原先太阳高挂的天空敞亮似乎已经化成了黑幕。

    她惊讶的看到，天上竟然星空满布，星河灿烂，银河倒挂，并且高挂在上面的有三个不同颜色的月亮，一黄，一紫，一红。

    这里果然已经不是地球了么，白小梦心中叹道。这副情况无论怎么说明，也不像是地球上的情况。

    陡然间她闻到一股极香的味道，虽然这具身体貌似不需要进食，但是香味似乎唤起了她的味蕾，感到嘴里的津液愈发浓厚，白小梦的含着口水。

    她想站起来，却发现身体极为乏力，除了眼睛能动以外，其他都是僵硬的，甚至连眉毛都不能动。

    哦，我现在好像是一只面瘫萝莉来着。

    但是连手指都无法动弹的模样，让她绝望半分，施展了好一会，发现自己就如同瘫痪了一般，全身没有知觉。

    我不会是瘫痪了吧……白小梦惊悚地想道，这比没了欧金金变成妹子还要令人难过绝望啊。

    她闭目思考，自己究竟是怎么回事。

    似乎这副身体的脑海里，似乎有一个传承记忆一样，告诉她了答案。

    魔力过量使用导致身体过载，主要原因还是因为这只萝莉身体太过差劲，再加上他反复使用了太多魔力，最后使用言灵保护四人的时候身体素质接受不了溃倒。

    果然，言灵还是有所限制的，并不可能让她变得为所欲为。白小梦苦苦想道。

    为所欲为，为所欲为，为所欲为。为什么变成了吐槽这个梗了，白小梦连忙打断心中的无限用为所欲为成语接龙。

    根据脑海里多出来的传承记忆告诉她，她现在这副身体恢复到能够行动大概需要一天左右，在此之间就跟无知觉彻底瘫痪一样。

    至于到行动自如，起码也要一周以上。

    而且起码一月都不能使用言灵，不然身体会受到严重的损伤，甚至就此报废。

    一想到就此报废，变成高位截肢患者一样，白小梦小小的心就打了个哆嗦。

    不过一天不能动弹？

    白小梦欲哭无泪，这个不能动弹似乎还包括了嘴巴，她脸上的小嘴巴都张不开了。

    而且一个月不能使用言灵，她好悬没有就此气死，也就是说她要保持自己这具身体起码一个月，并且还要待在这个异世界一个月。

    她都不敢把这件事情告诉石原美四人。

    完蛋了，之前还是伪无口面瘫萝莉，现在是真无口，真面瘫了。

    二无少女白小梦登场，白小梦吐槽道，是不是应该庆幸下，起码她心还是活着的，还能随时吐槽。

    对于这个突如齐来的异变，白小梦很想扇自己两巴掌。

    为什么自己要作死乱秀言灵，导致身体过载。像她之前那样老老实实躲起来每天使用两三次，身体还能够承受得了。

    而且上面异样都没有，再加上每天的自我修复，完全没有问题。

    如果没有这件事情，她应该还在学校老老实实上课，回家打打游戏，虽然身份暴露给了三木宅文化店的店长松井雪枝，但是也找到了工作。

    可以说是生活美滋滋。

    但如今……

    带着四个身份不明的人。哦对，一位是巫女，一位是魔法师，还有一位应该是吸血鬼，拿着手里剑的应该是忍者吧。

    小小的立雾丘高中，就隐藏那么多大佬，难道这就是传说中的主角身边不能用科学方式解释么。

    白小梦像条咸鱼躺在那里吐槽。

    突然耳边响起了几声吵杂。

    “可惜没有调味料，不然这只鱼的味道会更好。”星野千鹤说道。

    她不但是黑白院家的血族战斗侦查奴仆，同时兼任了女仆厨师的位置。

    所谓上的战场，下的厨房的女仆，星野千鹤算是其中一名。

    “千鹤酱好厉害，鱼肉好香。”石原美捡起一支被树枝插穿的烤鱼赞叹道。

    幽香的烤鱼肉味充斥着小小营地，几个人坐在篝火之中，也没有野兽袭击。

    她们现在来到了一个临近河流的地方，没有想到森林深处竟然还有一条不小的河流。

    作为丹羽家未来的扛把子，同时作为队伍中唯一（一点五之间）的男性丹羽凉生自告奋勇拿起手里剑酷酷地刺起六七条鱼。

    魔法师池田安奈则是负责生火，石原美负责找树枝，星野千鹤搭建小营地，周围有不少的杂草编织的毯子。

    而白小梦就躺在一块毯子上不能动弹。

    “鱼，好大的鱼，虎纹鲨鱼。”石原美边吃边唱着含糊不清的歌，或许只有这样能缓解下心中的紧张和焦虑。

    “不知道梦酱什么时候才能醒来，到现在都没有动一下。”星野千鹤担忧地说道。

    她翻滚了一下架在石头和树枝堆砌起来的篝火块，几串烤鱼轻轻翻滚，浓烟和香味散发而出。

    这位妹抖您扯犊子呢，我眼睛一直在转啊喂！白小梦吐槽。

    “不会是……”丹羽凉生心中紧张，他刚开口就被几道恶狠狠的眼光塞回了话。

    “梦酱才不会死呢。”石原美嘀咕道。

    丹羽凉生：“？？？”我也没说她会死啊。

    只有池田安奈沉静地默默吃烤鱼，小口小口地非常淑女地吃着，飘逸的肉香偶尔能够引起林中狼嚎或不知名野兽的嚎叫。

    还有一只白小梦在喊：好饿好饿好饿，我真的好饿。

    白小梦当然是不会饿，只不过这个味道真的是太香了，她已经一天没有吃任何东西的她，即便是身体不饿，但是也会嘴馋。

    试问你就算不会够感觉到饥饿，但是又一整天连水都没碰一滴，又看着几个人在吃东西，怎么会不感到馋呢？

    由于条件有限没有腌制也没有油，更没有撒上什么调味料。

    但是星野千鹤却在上面沾上了点点甘草，去除了鱼身上的腥味，并且带上了一丝甘甜的香味。

    白色的鱼身有些焦黄，洒露点点香气，不知名甘草的清香，熟嫩的鱼肉粘着大叶片，看起来有点像是包粽子的模样，但是又很简单随意。

    “咔吱咔吱。”火焰噼里啪啦响起，星火与树枝的碰撞，鱼肉在火焰上淡香清扬。

    白小梦停止了幻想，她受不了！

    好饿啊，我真的好饿！

正文 8.这里是天堂么?嘿嘿嘿（万币加更）

    似乎白小梦心中的呐喊，终于把池田安奈吸引来了。

    “梦酱似乎醒了。”池田安奈左手拿起一串烤鱼，右手一伸，弹出一道白色的光芒。

    只见到白小梦直勾勾地盯着烤鱼。

    “你饿了？”池田安奈好奇问道。

    白小梦刚要点头，结果感到脑袋似乎动不了，于是非常憋屈的眨眨眼睛。

    噗嗤噗嗤的小眼睛，长长的眼睫毛盖住，眨了两下，池田安奈终于懂了。

    “饿了。”她有些好笑地看着白小梦滑稽的表情，只是比较好奇白小梦不是能说话么，为什么现在连摇头都不能？

    陡然间，她想起先前白小梦喷得石原美一脸血，难道开口说话其实是有代价的？

    顿时看向白小梦的眼神也有些温柔，若不是她的保护，她们现在可能已经死在风刃之下。

    白小梦先前开口的话语，她还历历在耳。

    那道紫色魔力护盾挡住风刃，然后瞬间爆炸击杀巨狼，最后并且毁灭了一块区域。

    其他三人见到白小梦醒来，也纷纷围上来，然后丹羽凉生被踢开了。

    “丹羽书记，我们女生这边的事情，请您不要参与。”星野千鹤说道。

    丹羽凉生悻悻地走到篝火团吃着烤鱼，他突然觉得，自己在这个地方呆的好孤独啊。然后似乎想起了藏在怀中的百合漫画，于是一脸严肃地拿出漫画翻阅。

    不知道的人以为他是在读着什么名人著作。

    “梦酱，好些了么。”石原美关心地问道，只见白小梦一动不动，顿时慌了。

    “梦酱，你怎么了？”星野千鹤见到白小梦似乎有些不对劲，手里闪着红光在探测什么，但是她颓然的发现，自己好像什么都看不出来。

    第一次见到这样古怪的情况。

    “鱼？”池田安奈指指鱼，问道。白小梦飞快地眨眼。

    石原美：“……”

    星野千鹤：“……”

    得到了白小梦的回复，池田安奈笑了笑，拿起手里的鱼轻轻吹了几口气，感觉到温度适合的时候递到白小梦嘴边。

    “安奈酱好温柔。”石原美看着池田安奈宛若贤妻良母照顾重病丈夫的模样，莫名感叹。

    池田安奈瞬间涨红了脸，紧张地说道：“啊，什么。”

    她也是第一次收到这样的评价：像聪明，漂亮这些好的评价比比皆是，她从小就听惯了。感觉像是无所谓，不过在同龄人之间她大多数还有冰山美人的称号。

    被人称之为温柔，还是第一次。池田安奈心中一颤。

    “安奈酱看起来冷冰冰的，实际上非常举动温柔呢。”星野千鹤也说道，她想起了自家主人，黑白院澈子。那位大小姐也是非常的温柔呢……

    她一时间眼中闪过一丝怀念和难过，突然悄声看向天空。

    只见池田安奈说道：“才，才没有。我是在意如果梦酱就这样饿死的话，我们可能回不去了。”

    她涨红着脸，似乎对温柔这个词抱有很大的意见，素平被说是冰冷的少女，第一次被冠上这个冠名词。

    “原来还是傲娇啊。”坐在一边暗暗观察丹羽凉生吐槽。

    一计火球从池田安奈的手中飞向丹羽凉生的边上，与他的脑袋擦肩而过。

    “哎呀，手滑了。”

    丹羽凉生：“？？？”你绝对是故意的吧，傲娇腹黑魔法师！

    星野千鹤轻轻地抬起白小梦的身子，她的身子很轻，好像是一个大一点的抱枕一样，一点也不重。

    望向池田安奈递来的有些温热的烤鱼，白小梦陷入的了极大的纠结。

    白小梦：“……”我嘴巴好像张不开了。

    “梦酱，怎么了？”石原美亲切问道。

    柔柔弱弱的病号白小梦，本来就带着对于所有人都极为亲和的魅力，虽然表情冰冷僵硬，但是可爱及是正义，所以几位少女都非常体谅白小梦。

    更何况白小梦先前还救了她们，才导致成为这个样子。

    虽然说一切的罪魁祸首就是白小梦，都是因为她自己等人才来到这个世界，但是几位少女看到白小梦可爱到令人想要犯罪的面容，顿时打消了怪罪念头。

    她应该也不是故意的吧。这样的想法从三位少女的脑海里升起。

    真可爱呢，萌即是正义，梦酱即是正义。

    “无法动？”石原美问道，她好像自带解答白小梦的眼神一样，看着白小梦的眼睛，询问道。

    白小梦眨眨眼回复。

    “梦酱你是说，自己没办法动弹，而且包括嘴巴么。”

    白小梦：“……”少女你猜的好准。

    哪知道石原美竟然挠着后脑勺天真呆萌地笑道：“嘿嘿嘿，没有啦。”

    白小梦：“……”我没有夸你啊喂。

    “诶？没有吗。”石原美失望说道。

    三人组：“……”巫女这种存在果然都是不能用人类的正常电波去理解的。

    不过好像，星野千鹤摸了摸自己的下巴，自己好像也不算是人类吧。

    最后，池田安奈用魔法将烤鱼粉碎成一团肉沫，带着一杯水喂着白小梦。膝枕在星野千鹤的大腿上，边上有池田安奈温柔的喂食，又有石原美亲切问候。

    这是天堂吗？白小梦一时间有些分不清现实了。

    百合花开真好呢，丹羽凉生羡慕地看着人群中的白小梦，他看看手里的漫画，再看看眼前的画面，陡然间觉得漫画索然无味，老实欣赏面前美景。

    “丹羽君，你的笑容好恶心啊，好像死肥宅。”池田安奈一脸看垃圾的眼神看着丹羽凉生。

    丹羽凉生：“……”肥宅就，肥宅，干嘛要加上死啊喂。

    虽然丹羽凉生不胖。

    待在一块一整天，她们也稍微了解了丹羽凉生的性格，并没有想象的那么严肃，反而时不时的犯二犯骚，不知道是来到异世界解放天性，还是因为一天的变化太多让他性格辗转变化。

    唯独白小梦知道，眼前那位正经地看着盯向远方，却时不时瞥来若有若无火热眼神的少年实际上是一位百合萝莉控。

    真的是令人害怕呢，那我现在不是很危险？白小梦吐槽。

    仰躺在星野千鹤柔软大腿上的白小梦，尽力地张开嘴，边上有温柔美少女池田安奈和呆萌少女石原美的亲切问候，寒虚问暖。

    身在少女们的天堂里真虚浮啊。

    她艰难地嚼着肉沫，有点像是直接吞下去的样子吞下鱼肉肉沫。

    咕嘟咕嘟，真香。

正文 9.彼之言灵

    翌日，白小梦终于能恢复动弹，但除了手指和头以外，其他地方还是酸胀软麻。

    自昨夜起，四人就很想问白小梦各种问题，只不过见到白小梦瘫痪无法动弹的模样，终于忍下不提起。

    第一夜在异界渡过，难免有些辗转难免，除了性格天然的石原美以外，即便是白小梦也很难入眠。

    只有在天空渐渐鱼肚白时，她浑浑噩噩之中感觉到自己能够动弹。

    挂在天空的三个月亮已经消逝而去，变成了一轮金黄的明日。

    四人就在简略搭建起来的小棚下睡觉，这个棚还是敞篷，星星月亮以及太阳都能看到。

    丹羽凉生作为小团队里唯一男性，被踢出了小棚守在树上。

    像他这样的职业：忍者。或许真能在树上睡上一晚。

    白小梦好奇地往丹羽凉生的方向看去，只见他涨红着双眼挂着两块黑眼圈靠在树上，他显然一夜未睡。

    而白小梦毕竟如今身体作为女性，比丹羽凉生优待许多，羞羞地跟着三个妹子挤在一块。

    她又一次对自己无法动弹感到深恶痛绝，吉尔没了就算了，身子也不能动。

    少女们的体香迷离，让白小梦就这样浑浑噩噩过了一夜。

    痛并快乐着，这算是天堂还是地狱。

    白小梦醒后没多久，池田安奈和星野千鹤就已经醒来，两人各怀心思，自然是一夜未睡好。

    尤其是池田安奈出生于魔法世家，自小是养尊处优的一位大小姐，父辈芸荫之下几乎没有受到什么苦头。

    如今莫名其妙来到异世界，被巨狼惊吓，被小梦的言灵惊吓。尤其是她看到白小梦混猝过去，更是担心自己回不到原世界。

    这位大小姐翻来覆去，辗转一夜也未睡着，之后起来也顶着两块大熊猫眼。

    相比池田安奈和丹羽凉生，星野千鹤作为血族自然好上不少，她属于非人类血脉，根据习性来说，夜晚才是最为精神的时候。

    “呼哧……”石原美还在睡觉。

    “梦酱，你醒了。”星野千鹤见到白小梦睁开双眼，问道。

    白小梦点点头，便陷入了无尽的沉默，她在思考该如何和众人说明自己的情况。

    ……

    郁郁葱葱的丛林之下，时间是早晨而后两个小时，五名少年少女坐着面面相觑。

    “梦酱，你的意思是短时间无法带我们回去了么？”石原美皱着眉头，她虽然天然，有点呆呆的，可毕竟不是傻子。

    她也想回家，躺在房间里美美地睡上一觉。

    况且，在一个陌生的世界里生活一段时间，他们简直不敢想象会出现什么问题。

    众人面色凝重，在大家的注视下，白小梦点点头。

    她已经经过石原美翻译告诉了他们自己的状况，至于什么原因没办法详细说明。

    只能简单表达因为上次吐血昏迷的缘故自己短时间内没办法使用能力带大家回去。

    实际上白小梦还有一句话没有表达，即便是自己恢复能使用言灵，她也不能保证能够重新拉开空间裂痕把他们带回去。

    “大概是多久时间。”丹羽凉生沉着地问道，同时心中稍稍缓了一口气，起码不是一辈子不能回去。

    白小梦竖起一根小小的手指。

    “一天？”池田安奈惊诧地问道，“那我们还能够等得起。”

    只见白小梦摇摇头，星野千鹤问道：“一周？”

    这个时间是她心中的承受能力，一周的时间离开主人，她心中极为不安，但还是能够挺得过去。

    白小梦继续摇摇小脑袋，石原美才终于开口说道：“一月。”这时白小梦跟着点头。

    “一月？！”两女惊叫起来，她们等不起这个时间。

    一个月，三十天左右在一个陌生不详的世界生存，同时这个世界充满了无限危机和不安。

    这个世界到底有多么恐怖？她们并不知道，但是第一次见到的一头巨狼都能够有两米之高，能口吐风刃讲人话。

    万一下次再见到一只即便是白小梦都没办法杀死的怪物，她们是生是死都不清楚。

    白小梦似乎清楚她们的想法，眼中闪过一丝苦涩，勉强起身捡起一支树枝在地上写着几个文字。

    “这一月内我也不能随意使用之前的那个能力。”白小梦感觉手中宛如灌铅一般凝重，等到写完最后一笔画的时候，手软软的瘫下。

    树枝轱辘的从她白嫩小手中脱离而出，轻轻磕在了泥土上。

    果然，这具身体还是不能随意动弹，白小梦无奈。

    四人凑近看去，白小梦写的歪歪扭扭，好像是三岁小孩子写的字一样，分析了好一会，一个个并不是脸色很好地坐下。

    她们想起来昨天白小梦对着巨狼开口说话，引发的巨大效果。

    这么强大的能力肯定是有副作用，再想起白小梦昨日吐血昏迷，几人讷讷叹气。

    所以这也和梦酱为什么不能开口说话有所关联吧。四人心中想道。

    突然丹羽凉生似乎想起了什么，有些不确定地问道：“我能冒昧问下，梦酱你先前用的能力是叫‘言灵’吗？”

    几人愕然，好奇地抬起头。

    ‘言灵’这个称呼，在霓虹人耳里其实是极为熟悉的。

    白小梦抿着嘴唇，轻轻地点了两下脑袋，但她不清楚为什么丹羽凉生会知道这个能力叫‘言灵’。

    即便是她自己，也是根据脑海里莫名多出来的记忆才了解。

    丹羽凉生沉默了一会，开口解释道：“果然如此，效果也的确极为强悍。”

    “据家中长辈提起，言灵这种能力源于古时以来，那时候人们都十分相信语言的力量。在上古时，几乎人人可以以语言作为一种‘咒’来控制自己以外的一切。”

    话音刚落，石原美弱弱地伸出手说道：“我能插下嘴吗？”

    白小梦：“？？？”美酱你的话好像好污。

    咳咳，然而实际翻译是：“我能说话吗？”

    丹羽凉生突然想起，言灵这种能力好像是和神祇相关，而石原美作为灵巫女应该是通晓此时，于是点点头回应：“嗯。”

    “那个，如果丹羽学长所说的是那个‘言灵’的话，应该和梦酱的‘言灵’差距有点大。”

    石原美郑重地说道。

正文 10.侦查忍者参上！

    “我们所谓的‘言灵’是根据以霓虹文的五十音，分别对应到古事记中的诸神，赋予不同作用的涵义而使用出来的能力。”

    石原美说出一段玄奥的话语，四人不明觉厉地点点头。

    “唔，”她看出来了大家似乎并没有听懂，于是又说道：“就是向天和神发出誓言，然后会实现的东西，实际上绝大多数都是无法令人听懂的话语。”

    “而梦酱使用的‘言灵’就像是：只需要就是通过声音来凝结能力，施展法术的一种特殊模式。”

    石原美说完，大大的眼睛希翼地看向大家，似乎在询问：你们听懂了吗？

    “emmmmm”四人摇头，但是池田安奈饶有所思的说道。

    “那梦酱的‘言灵’实际上是指sad么？”池田安奈皱着眉头，说出了自己的想法，她只是觉得很像是这么一个单词。

    “sad？”石原美迷糊地抬起头，小学渣，你需要补补知识。

    “是神圣声音的意思，这个意思是指神明说出的话，或者可以理解为具有神力的语言。”丹羽凉生为她解释道。

    作为学生会的高级学霸，丹羽凉生表示英语无压力。

    “诶？”石原美纠结地念了一遍：“sad。”觉得好像也有点道理。

    “我们血族也有个类似这样称呼，是指‘真言’。”

    从刚才起很少说话的星野千鹤小声地说道：“意思是真祖说出来的话，话语附带特殊的效果，并且能被实现。”

    她的解释说完，所有人终于懂了是什么意思，就是指说出来的话具有一定的效果加持，也就是所谓的：神说，要有光，于是世界上就出现了光。

    然后他们看向白小梦的眼神有些不对劲，这个小小的无表情萝莉，难道是传说中的神？毕竟那个效果，不是人类能够完成的吧。

    莫约数十秒，气氛有些尴尬，丹羽凉生开口说道。

    “这么说来，”丹羽凉生声音有些颤抖：“忍者里面也有一种特殊能力，叫‘嘴遁’，能够将敌人劝降或者把不可能发生的事情实现。”

    快要说完的时候，他似乎笑了一下。

    神特喵的嘴遁，你的是严重偏题了。白小梦吐槽：还有刚才是笑了吧，绝对是笑了。

    其他人默默点头，似乎对忍者也抱有一种敬意，没想到于黑暗而生的特殊事例，忍者。竟然也有在语言上的特殊技能。

    丹羽凉生：“……”我就是开个玩笑。

    白小梦：“……”我是不是对忍者的三观毁了。

    眼前的这名号称忍者丹羽世家的世子，唯一最强继承人是一位百合萝莉控，还兼职团队的瞎说担当。

    只不过，这个话题再进行下去也没有什么用了，毕竟就连她自己都不清楚这是什么这个言灵的真正身份，只是脑内的记忆自动翻译成一个类似于言灵一样的能力。

    实际上，应该有些相似中国古代的一个成语。

    言出法随。

    白小梦的能力这件事情，就此揭过，他们又开始谈论起了这个世界。

    “梦酱你知道这个世界是怎么样的么？”石原美好奇地说道，她看着周围，这些都是从未见过的花草树木。

    白小梦摇头。

    她也是初来乍到，除了感觉脑海深处对这个世界有些亲切以外，便没有什么其他感觉。

    “我们现在，最重要的还是如何在这个世界活过30天吧。”

    池田安奈没好气地说道，她瞪了一眼白小梦，若不是她，自己也不会出现在这里。可又看到白小梦无辜（面瘫）的小表情，肚子里的气愤一泄。

    可她是一小时也不想待在这片森林，扎皮肤的草编织起来的毯子，让她感觉皮肤有些红痒。

    如今被告知要在这个世界待上近月，心中很难以接受。

    可这也是没办法的事情，该接受还是要接受，即便是众人都不是很愿意。

    “这个世界的怪物比我们原来的世界要强大很多。”星野千鹤叹道，想起了昨天的巨狼，那只狼虽然死得悲惨，但是前提是有白小梦的能力在。

    如今白小梦现在如同废物，身体又极为病弱，行走也不便。而他们也必须带上白小梦，因为只有她才能带他们回去。

    白小梦心中苦涩，若不是因为自己的作死自己，她们也不会来到了这个荒无人烟的地方。

    这下子不但坑了这四位，还坑了自己，也把自己变成了一个累赘。

    话说现在的自己，是不是有点像是团战吉祥物？

    “等等，”丹羽凉生突然说道：“我记得先前那只巨狼能够开口说人话。”

    他突然间的话语，让众人有些疑惑，往那看去只见他解释道。

    “那么说明巨狼应该是见过人类吧，而且次数还不少，不然一只巨狼即便再聪明也不可能一下子学会人类的语言。要么这个地方经常有这个世界的人路过，要么附近有一个人类的聚集地。”

    原来如此，四只妹子惊异地点点头，笨笨的小学渣石原美崇拜地看向丹羽凉生，丹羽凉生尴尬地摸了摸后脑勺。

    白小梦心中想道，看来这个忍者还是很聪明的嘛。

    她竟然没有想到这个岔。白小梦她是一个很谨慎的人，但是并不算是很聪明。

    丹羽凉生的确是很聪明，试问一个普通人怎么可能只凭借一只魔兽能够开口说话，判断出附近可能有人类聚集地？

    “也就是说附近会有村庄，或者小镇城市咯？”石原美惊喜地说道。

    “嗯，不太清楚，但至少知道着附近应该是经常有人群路过。”

    丹羽凉生继续说道，他心思慎密，本来就在学生会做书记的位置，在管理和看透事物有独特的见解。

    “那我们要过去么？”星野千鹤弱弱地问道，她不是很确定，有点担心，也有点想要过去。

    “会不会有问题。”池田安奈紧张道。

    “这……”现在轮到丹羽凉生不知道该怎么说了。

    白小梦思考了一会，又捡起笔在地上写道。

    “我们可以侦查下附近的地方，知道情况再做决定，所谓知己知彼，方能……”写不下去了。

    白小梦又拿不动笔，看到手中的笔从手掌内滚下，无语地翻了翻白眼。

    侦查？丹羽凉生一顿，只见白小梦和众人盯着自己，不由苦笑。

    “那么这件事情就由我来完成吧。”

    忍者，丹羽凉生参上！

正文 11.一只小毛球

    下午，丹羽凉生风尘仆仆的回来。

    只见他灰头土脸，后面还跟着一直奇怪的动物，像狗不像狗，像兔子又不像兔子。

    “怎么了？”星野千鹤问道，“侦查完毕了？”

    “嗯呢。”丹羽凉生坐下，伸出手。

    “？？？”四人一愣。

    “水啊，水，渴死了。”丹羽凉生没好气地说道。

    相处一日，他那威严满满的书记模样已经崩坍一尽。

    闻言，星野千鹤连忙去找水壶。那是一个昨天用木头做的容器，只不过她有些手忙脚乱的，水壶不知道去了哪里。

    看到星野千鹤手忙脚乱于是池田安奈手中聚齐了一只水球，往丹羽凉生面前送去。

    只见丹羽凉生脸上一喜，嘴唇刚刚碰到水球，还没完全喝下去一口，水球轰然破碎。

    该死的傲娇腹黑魔法师，丹羽凉生翻了翻白眼。

    “有什么话就快说。”池田安奈可没有星野千鹤那么好脾气。

    好吧好吧，大小姐。丹羽凉生耸了耸肩膀：“附近有一个小镇，是欧洲中世纪建筑风格。小镇规模不大，人口应该不多。但是我在外面观察，经常有武装人员进出。”

    “短短一个小时，便有数百人进出，像是冒险者一样。如果套用欧洲中世纪的说法，应该是佣兵。”

    “危不危险？”池田安奈最重视的还是这个。

    经过白小梦的回馈信息，她们想在这个世界起码要生存30天，最安全的还是城镇，在野外若是再有什么魔兽袭击，后果不堪设想。

    “危险倒不至于吧，就是我们这一身装扮有点特别，容易引起别人的注意。”丹羽凉生指了指衣服说道。

    池田安奈的白色长袍还好，星野千鹤暗红色的战斗服也可以勉强理解。但是石原美的红白巫女服和小梦酱的短T恤，大裤衩就很显眼了。

    然后丹羽凉生看看自己，好像也是一身休闲服。

    “所以？”池田安奈感觉丹羽凉生有所指意，于是询问道。

    “我先前潜入到镇外，看到进镇内是要缴纳一个硬币模样的东西，不知道我的硬币能不能派上用场。”丹羽凉生掏出了一个一百円的硬币。

    他随口说说，众人翻了翻白眼。

    “那就是说我们连进镇都不能进去咯？”池田安奈眉头一皱，这样会很棘手。

    尤其是他们并不知道那个小镇里面的武装势力战斗力如何，贸然发生斗争自然是很不利。

    “那不至于。”丹羽凉生翻了翻手掌，多出了几枚从未见过的铜色硬币。

    “你偷来的？”池田安奈脸上露出鄙夷的表情。

    “喂喂，忍者偷来的东西，那能叫偷么？那叫用忍术拿来的东西。大不了我们之后赚到钱再还回去。”丹羽凉生解释道。

    你自己都说了偷吧。白小梦吐槽。

    如今这件事情已定，虽然丹羽凉生这件事情做的确实不对，但是他出于保护众人能够安全进去城内，所以出此下策。

    “你偷的时候，还被人发现了？”星野千鹤疑惑问道，她看到丹羽凉生灰头土脸，尤其是手臂上有点淤青，看上去是被人逮住打了一顿。

    “不不不，你是小瞧我的偷……忍术么。”丹羽凉生瘪嘴说道。

    “虽然说我是被发现了，但是我跑得快。因为是偷盗……咳，这件事情毕竟不是很礼貌。我拿了对方的钱包，发现数目有点多，只从里面拿出五个铜币就还回去。没想到被发现了，我跑得快，没有被抓住。”

    丹羽凉生解释，众人点头，这件事情毕竟不是文明的事情，五个铜币是为了能够让五人进城的最好方法，至于被“借”钱的那位，丹羽凉生保证自己会还回去。

    “那……”池田安奈好奇地看向他手臂上的淤青，疑惑问道。

    “还不是我后面那只，诶……”丹羽凉生转头，看到石原美正抱着之前一直跟在自己身后的小玩意。

    “你是说它么？”石原美问道，怀里的竟然是从来没有见过的生物。

    身子像一只幼年的小狗，可又有两只像兔子一样的耳朵竖起来。

    “这是什么，好可爱。”星野千鹤赞叹道，她也很喜欢软软萌萌的小动物，只不过自家的大小姐很讨厌。

    身子蓬蓬松松的，在石原美怀里，就像是奶白色的毛团。

    “它不怕生？”池田安奈疑惑，“这是什么动物？”

    丹羽凉生吐槽道：“不知道。它当然不怕生！你以为我这一身伤是怎么来的，就是给这只毛团黏住，然后在路上给绊倒。”

    他拍拍自己脸，上面尘土不少，看起来很脏。

    “而且就是因为它，我才被之前‘借钱’的那位发现。”丹羽凉生可对这只小毛球没什么好感。

    自己作为丹羽家的忍者竟然在异界被人发现，而且还是这只毛团惹的祸。

    传到家中，自己的英明就没了。

    当然他不知道的是，他在丹羽家的英明已经变成深资百合萝莉控。

    “它有攻击手段么？”见识了巨狼，池田安奈始终担心这个世界随便一只生物都很可怕。

    “呃，这倒不是很清楚，我只是感觉它特别黏人，很烦，我怎么躲都一直跟着我。”

    这一路上，丹羽凉生差点被这只小毛团气死，不是黏着他，就是要咬他。要不是忍者身法精湛，他好几次要给咬到。

    “溜溜。”那只小毛团萌萌地喊了一声拟声词，似乎在抗拒什么。

    石原美似乎听懂了，说道：“丹羽学长，它说你踩坏了它的家，所以一直要黏着找你报仇。”

    丹羽凉生：“？？？”我咋踩你家了。

    “它说那是它临时的居住所，只不过搭建了好久，就被你路过弄垮了。”石原美为怀中的兔子狗翻译，她时不时摸摸这只可爱的兔子狗，脸上带着满足的笑容。

    那只似兔似狗的小毛球在石原美怀里往外看，它似乎在寻找什么，找了小会似乎已经找到了什么，往那看去，是白小梦的位置。

    只见白小梦靠坐树干，沉默不语。

    哦，她不能说话。

    白小梦：“……”这点就不要吐槽了吧。

    “溜溜。”小毛团仰头喊了一声，挣脱石原美的怀抱，飞快地向白小梦扑去！

    “危险！”

    一直盯着小毛团举动的丹羽凉生和池田安奈两人一惊，大声喝道。

    ……

正文 12.入镇

    天空一顿炸响，小毛球闪亮登场。

    它宛若闪电般的速度跳到了白小梦的头上，在众人惊吓的眼光里，乖乖♂坐下。

    白小梦：“……”吓死我了！

    面瘫果然还是有优势，众人看不出白小梦有什么表情，只是见到白小梦就像是傻傻地座靠树干，头上顶着一只白色毛茸茸兔子狗。

    怎么有种莫名的可爱感，四人呆呆的看着小小的兔子狗换了一个姿势，趴在白小梦小脑袋上，黑色的长发像是顶着一块毛茸茸的帽子。

    若不是这只帽子还会时不时发出：“溜溜。”的叫声，他们估计会以为这就是白小梦的帽子。

    兔子狗不重，白小梦就是感觉头上多出了什么，这种感觉很不习惯，但她现在全身无力，软绵绵的靠在树干边上。

    好乏力……好想睡觉。

    白小梦心中感叹，如果可以的话，真想回到自己的房间里美美的睡上一晚。

    要不是阳光时不时照在白小梦的身上，她估计已经要睡着了，打了个小哈欠，勉强恢复精神。

    作为一只太阳能小萝莉，也就只有太阳能让白小梦能够保持起精神，并且恢复体力。

    果然这个身体太孱弱，在修复身体的时候会很乏力呢。

    阳光之下，四人呆呆的看着她小小的身躯软绵绵的靠在树干边上。

    暖热的阳光照射下来，笼罩住小梦的全身，她软绵绵的靠在树干上，头顶一只懒洋洋爬着的白色毛团，娇小柔美。

    神圣的光辉印在那张白小梦精致的面瘫脸上，她们此时心中只有一个词。

    卡哇伊！

    ……

    下午，白小梦终于能够动弹了，虽然全身懒洋洋的感觉，但起码站起来走路已经可以了。

    边上石原美轻轻地扶着她，时不时摸摸她头上白色小毛球。

    小毛球好像很喜欢被人类抚摸，只要石原美的小手摸一下它的头，它就会愉♂悦地喊一下：“溜！”

    白小梦：“……”溜！只要你别在战斗的时候喊六六六就行了。

    今天，五人决定前往那个小镇，虽然白小梦等人的服装特别了点，经过小团队丹羽凉生这位智囊的判断，服装的问题不算很大。

    莫约走了半个小时，五人终于来到小镇外五六百米。

    勉强可以看到一个城镇的轮廓，周围有高三米的大石头堆砌起来，看不出来是什么石头，但是感觉极为坚固。

    小镇周边偶尔有几名士兵巡逻而过，装备也是和小镇的风格极为相似，是欧洲中世纪的模样。

    还有一大排的穿着奇异服装的肌肉壮汉们在门口排队。

    白小梦看看天空，现在已经夕阳西下，晚上会有很多冒险者，也就是所谓的佣兵将会回到小镇。

    在野外待了一晚上的五人也是清楚，夜晚的森林极为恐怖，时不时能够看到有几只颇大的野兽在他们先前的营地徘徊。

    如果不是星野千鹤身上若有若无的血族气息让普通的野兽们不敢靠近，再有丹羽凉生用手里剑逼迫走了几头野兽。

    他们昨晚估计连石原美也睡不着觉了。

    白小梦等人终于是引来不少人的关注和好奇。

    但显然不是衣服引起的，而是这只团队的普遍颜值都很高啊，又是站在一起，一眼就能看到。

    “这几位女人都很漂亮啊。”一位大胡子剑士说道，他眼中闪过一丝贪婪和窥探。

    “嘿，黑胡子，别瞎想，也不看看这些衣服是什么面料，估计是皇城里走出来的人。”边上的一名佣兵剑士拍断黑胡子的思绪。

    果然一听皇城里的人，他们想到莫不是哪位贵族的子弟出来历练，打量的心思瞬间少了一大半。

    或许对他们来说，更多的还是忌惮和避免不必要的麻烦。

    数十几道若有若无的视线，变成了几道视线，丹羽凉生对这方面比较熟悉，往那几道视线看去。

    他们的服装比较特别，比起普通的佣兵古朴随意，更多还是有些华丽的模样，莫不是刚才话里皇城里的人？

    对于所谓的“皇城”他们并不了解，所以尽量一个个低头少说话。

    “话说，我们身上一共也就五个铜币，怎么在小镇里住？不会是要睡大街吧。”池田安奈担忧地说道。

    “睡大街倒不至于吧。”丹羽凉生也有些不确定，他先前没有到城市里探测，主要担心会被这个世界的强者发现。

    光是一只随意出现的巨狼，都能差点让他们团灭，何况这个世界的强者。

    终于，他们走到了城门下面，几名士兵拦住了他们。

    丹羽凉生识趣地拿出五个铜币，一名士兵接过后随意地说道：“最近新来的佣兵越来越多了，你们是窥觑加菲尔德丛林的那头巨狼吗？”

    五人面面相觑，闭口不言。

    那名士兵觉得无趣，于是转头和自己的同伴说道：“最近来的人越来越多了。”

    “嘿，也不瞧瞧实力。那头巨狼能够从西边的村镇逃到这边来，说明实力起码有六级魔兽的实力了。为了胡佛村的悬赏，这些贪利的佣兵们一个个往外面这涌来。”

    他同伴嗤笑一声，不屑地说道。

    “起码我们的入城费赚了不少，按照这些钱，上面应该会赏我们不少钱吧。”

    白小梦五人面面相觑，低头不语走进城门。

    至于白小梦头顶上的白色毛团，士兵也不认识，还以为白小梦是这名贵族的子女带着一只仅限于观赏用的可爱小魔兽。

    然而是不是观赏，白小梦等人也不清楚，至少现在觉得这只白白的溜溜怪除了很黏人以外，其他的都不清楚。

    “刚才提到的那个巨狼，该不会是梦酱杀死的那头吧。”池田安奈低声问道。

    “应该没错了。看上去他们评价那头巨狼实力不菲，但是也不是很强，起码有不少佣兵赶过来击杀。”丹羽凉生说道。

    “六级魔兽，不会是一至十计算吧。”星野千鹤沉默一会问道，几人摇摇头。

    也是，他们也不过来这个世界一天多点，为自己的未来默哀了好久，都不知道这个世界到底怎么分化实力。

    “诶！”

    石原美抬起头，突然喊道。

    ……

正文 13.佣兵公会（第二更，千推荐票加更）

    石原美一惊一乍，激起了心中紧张敏感的四人。

    连忙抬起头看去，数十米外只见来来往往行人无数，横前相向三排街摊店铺热闹非凡，能听到叫卖的吆喝声，讨价还价声，笑骂声……

    现在临近傍晚，正是这个小镇最为热闹的时候，白天佣兵往加菲尔德丛林历练或者完成任务，而到了晚上，绝大多数的佣兵都不会那么作死去加菲尔德丛林浪。

    不敢浪的佣兵们，则是回到了小镇，购买一日的必须用品和装备武器。

    夕阳之下，一排装备各异的佣兵互相拥簇，熙熙攘攘地跟着临街小贩讨价还价，只见小贩商人笑骂一声，皆大欢喜地成交交易。

    “有点像是……游戏里的新手村。”丹羽凉生感叹。

    “那是什么？”石原美好奇地问道，她自小在古美神社里生活，不清楚网络游戏这些东西。

    她像个好奇宝宝一样，左顾右看又凑近丹羽凉生询问道。

    “新手村就是玩家第一次进入游戏时所在的地方。”丹羽凉生退后了一步，凑进来的石原美那张萝莉脸让他有些心猿意马。

    萝莉赛高，太可爱了，把持不住。

    “诶，了解了。”石原美点点头，虽然不是很了解网络游戏，或者单机游戏。但是起码知道这些是什么东西。

    在白小梦看来，这个小镇确实像是新手村。普通的佣兵将在这里度过人生的初期阶段。

    而且小镇里其中有类似于游戏一样的店铺商贾，出售：食物、衣装、草药、兵器等物品，并提供一些对佣兵有所帮助的服务，以满足佣兵在完成任务后的生活、战斗需求。

    那么，他们这是穿越到游戏世界了么，2333，出生地降临在新手村附近。

    白小梦有些想笑，可是这张脸瘫着没有任何表情，于是她摇摇头，表达下心中的笑意。

    头顶上面被摇动的溜溜怪抓着白小梦纤细柔滑的长发，狐疑地看着周围：怎么了怎么了？

    “梦酱，怎么了？”细心的血族妹抖星野千鹤见到白小梦摇头，疑惑问道。

    白小梦：“……”我就是想笑，笑不出来而已。

    “对了，丹羽君，你知道怎么样在这个小镇里生存下去么？”池田安奈开口询问，五人最后的五枚铜币已经上缴士兵了。

    “呃，这个。”丹羽凉生一顿，“其实我也没有什么好办法。”

    “但总之在小镇里待着，总有一点出路，比丛林里好多了是吧。”丹羽凉生尴尬地笑道，他看见池田安奈不善的眼神，连忙解释。

    是的，起码小镇里安全感比丛林里好上不少。

    于是，五人多出了一个任务，就是在这个陌生的异界新手村里找到能够赚钱的办法。

    幸好五人先前还带了不少肉食，虽然有些怪异，总比什么都没有好。

    “那个，我觉得佣兵这个职业会更适合我们吧。”星野千鹤说道，她看看远处的一排壮汉，他们身上都有标着的勋章，看起来就像是某个共同团体。

    四人点点头，这确实是一个办法，看上去附近都是佣兵，也应该有一个名为佣兵工会的设施吧。

    而且这些佣兵好像都好有钱，白小梦眼馋地看着佣兵们手中的金币银币。如果没有这些的话，他们可能真的要睡大街了。

    “来这边。”丹羽凉生说道。

    那边人很多，而且绝大多数都是一副胸前别着勋章的模样。

    是佣兵没有错了，五人往那边跑去，时不时能够听到一些称呼。

    “佣兵”，“加菲尔德丛林”，“公会”。

    这个方向是渐渐往小镇深处前行，好像到了许多的建筑区时候，又拓然开朗，一座巨大的酒馆模样建筑展现眼前。

    “那是……”佣兵公会么？五人看去。

    建筑上面有一块门匾，上面写着不明白的字符。

    白小梦心中没由来的一松，她庆幸道：“全异界都在说霓虹语勉勉强强说得过去，幸好文字还是异界特有的。”

    她很早就想吐槽，为什么穿越到异世界，不只是巨狼讲霓虹语，人类也讲霓虹语。

    她一度怀疑这就是传说中的：“全世界都在讲霓虹语”的梗么。

    虽然五人看不懂上面的门匾字，但是或多或少还是能够看得出来这里就是佣兵公会。

    佣兵们大刀阔斧扛着布袋或者拿着上面地往里面走去，然后提着一大袋子貌似像是钱币出来。

    这就是传说中的，任务大厅么。白小梦吐槽。

    果然，五人加白小梦头上顶着的溜溜怪进去后，一股热闹非凡的哄吵声从四面八角传来。

    不过他们一走进来，里面的气氛有些冰冷，与刚才截然不同的热闹，取而代之的是一群粗壮大汉们疑惑和不善的目光。

    出现了新的面孔，这是佣兵们比较忌惮的事情。

    虽然说佣兵公会是一个成立于目的为了城镇安良和猎杀魔兽的群体。

    但里面不少的佣兵，大多数是亡命天涯的歹徒，也聚集了不少匪徒和盗贼。

    隐瞒身份躲起来的也有不少，毕竟谁身后又是完完全全干干净净的。若是附近城市里派遣出来的抓捕者们，问题就会非常的大了。

    莫约一小会，看得五人组有些头皮发麻的时候，佣兵们纷纷露出了笑容，一个个转回去自顾自喝酒聊天讲着荤段子。

    来的应该是皇城里的贵公子大小姐们吧，年龄二十岁都没到，柔柔弱弱的一点战斗力都没有。

    “嘿，你们刚才也太大惊小怪了，怎么可能是那些人。不是我吹，就这五人的实力，老子一拳头能砸死一只。”

    一拳头能砸死一只嘤嘤怪。白小梦接下去吐槽。

    反而池田安奈面色不善地看向那个青年佣兵。他看起来不大，但是满脸络腮胡，全身都是肌肉，身旁别着一把巨大的长剑，确实有些英勇不凡的样子。

    他周边的朋友轰然大笑，嘴里讲着不知名的嘲讽话语，似乎在取笑白小梦等人的实力。

    星野千鹤轻轻拍拍她的手臂，池田安奈转头，对其摇了摇头说道：“别管他们。”

    池田安奈眯着眼睛，狠狠瞪了一眼那名青年佣兵。

    五人又往前几步，突然一名年轻貌美的女侍向前问道。

正文 14.一枚金币（为堂主旧日时加更）

    “您好，请问你们是来加入佣兵公会的么？”

    身材火辣的侍女面带微笑，礼貌地上来询问道。

    几人面生，开上去就不像是一名佣兵。要么是来发布任务，要么是来注册佣兵信息的。

    卡罗琳瞧见五人服装虽然怪异，但是面料皆为不错，绝对不是普通家庭能够有的衣物，眼中闪过一丝狡黠，上前问候。

    面对于突如齐来热情的侍女，丹羽凉生往后倒退一步说道：“是的，我们是来参加佣兵公会的。”对于他们来说，人生地不熟的，参加佣兵公会应该是最好的赚钱条件。

    他是萝莉百合控，但是对面前这名身材火爆妙龄女郎，这位忍者大佬还是有点小害羞的。

    “那么请跟我来。”卡罗琳妩媚一笑，极为礼貌地做出一个请跟我来的手势，转身扭动着妙曼热辣的身子往大厅的深处走去。

    翘臀扭动，吸引了不少佣兵的口哨和目光。池田安奈看看对方的巨汝翘臀，看看自己还未完全发育的身材，又瞧瞧石原美和白小梦两只彻底的平乳，心中没由来一松。

    往星野千鹤看去，欧！她也是叛徒！

    血族妹抖抱着双臂，挤了挤胸前的一对圣女山峰疑惑地看向池田安奈，似乎没有搞懂她怎么突然面色不善。

    Duang~

    白小梦头上的溜溜怪瞪着大眼睛看着周围，它不是很习惯旁边特别吵闹。

    于是跳到了白小梦的手臂上，突然惊吓到的白小梦连忙双手一捧，接住了溜溜怪。

    小小的兔子狗飞快地缩成一团，在白小梦的怀里蹭着，软绵绵的感觉摸着很舒服，所以白小梦也没有将它丢开。

    倒是边上的石原美非常羡慕地凑近白小梦摸摸溜溜怪。

    “溜溜溜。”它轻轻叫起。

    “几位不要太在意刚才那些粗汉的话。”卡罗琳在前面走着，轻声说道。

    几人眉头一皱，他们不解地看去。白小梦皱不了眉头，继续面无表情地抱着小毛球跟着几人身后。

    她走不快，腿短不是小梦的错，这是真的没办法。

    “几位应该是从大城市来的吧，这些佣兵中不乏是粗莽之人，他们不懂礼数。”卡罗琳为他们解释这是什么问题。

    她说的很巧妙，避开了孰重孰轻的话，却又让白小梦等人听懂了话里面的内在含义。

    五人默默无语，原来是被误会是贵族子女。

    据说欧洲中世纪的阶级之间相互的歧视很严重，今日一看果然如此，虽然这里不是欧洲中世纪，但是异世界的文化风格的确与其极为相似。

    那句粗莽之人，卡罗琳甚至还包括了一些罪犯的笼阔，至于白小梦等人有没有听出来就不得而知。

    五人并没有开口说话，默默跟在后面走，穿越到了异世界，人生地不熟，少说话为妙。

    穿越者的必备常识：要怂出一片天。

    见他们没有话说，卡罗琳也识相地闭起了嘴巴，带领白小梦等人走到柜台的时候，敲敲柜台说道：“有新的佣兵报道。”

    背对着白小梦等人，卡罗琳对立面那人眨了眨眼睛。

    她轻笑一声，转身和白小梦五人说道：“未来的小佣兵们，加油哦。”

    她似乎故意把声音发得娇媚，让人骨头发软，引起了附近一片佣兵的狼吼。池田安奈傲娇冷哼：“呵，男人。”

    白小梦：“……”呵，女人。

    卡罗琳扭着妙曼是身姿往后走几步，坐在一边盯着柜台看去。

    卡罗琳远去，里面是一名面容较为普通的女子，比起卡罗琳的娇媚如烈火，这名女子显然不是很起眼。

    “您好，你们是要建立佣兵信息，顺便创建个人佣兵团吗？”

    那位女人说道，她的声音很轻，非常好听。

    这位名叫梅利莎，佣兵公会的柜台客服，也就是任务缴纳人和任务申请接受办理人。先前那位热辣美女卡罗琳是佣兵公会的服务员。

    佣兵公会并不是什么强大的组织，就好像是一个大酒馆一样，有不同的人专门负责不同的东西。

    “请问这两者有什么联系吗？”丹羽凉生算是这五人对外的主导者一样，他问道。

    实力最强的，真正主导者白小梦不能开口说话；星野千鹤比较弱气，不怎么与陌生人说话；池田安奈很自傲，更是不想搭理非自己认可的人。

    至于石原美大萝莉……算了，呆萌呆萌的跟现在的白小梦一样都是吉祥物。

    说实在，白小梦等人都还不清楚石原美有什么战斗作用，这只呆萌大萝莉除了使出了少女头槌以外，就没有什么攻击方式显露出来过。

    果然巫女都很头铁啊。

    所以这个团队，唯一正常能和外人交流的，也就只有丹羽凉生。

    虽然说他内在是个hentai。白小梦心中吐槽。

    （丹羽凉生：“？？？”怎么就萝莉百合控是hentai了。）

    百合赛高！萝莉赛高！

    “如果没有成为佣兵，是需要先建立佣兵信息，成为一名佣兵。”梅利莎轻声解释，她已经知道了眼前这五人应该是第一次进入佣兵公会。

    “建立完佣兵信息，就是一名正式的青铜级佣兵了。”

    “至于创建一名佣兵团队，至少需要集满五名佣兵成员，才能够创建一个佣兵团。另外佣兵团可以接收同等级甚至高一等级的悬赏任务。”

    听完梅利莎的解释，众人这才明白地地点点头。

    “原来如此。”丹羽凉生点点头。

    他已经看到了远在一边的卡罗琳身后有一个大板块，上面贴着很多纸片，虽然看不懂是什么，但感觉应该就是所谓的悬赏任务了。

    而那上面还有一串字符，是几人看得懂的。

    数字，尤其是一张纸上，写满一个1，五个0的数字。哪怕后面的单位是铜币，也足够五人在这里生活一月。

    佣兵那么赚钱，还等什么呢？

    作为小团队的喊话人，丹羽凉生说道：“我们五位建立佣兵信息。”

    “请缴纳一枚金币，谢谢。”

    梅利莎没有笑容的脸上终于露出了一抹耐人寻味的笑容，她说道。

    白小梦等人面面相觑，一枚金币，他们哪来的那么多钱，可这该怎么办。

    ……

正文 15.无耻的佣兵公会（良心过不去的第四更）

    周围几名佣兵嘿嘿笑起来，似乎懂了什么。

    而白小梦五人陷入了尴尬的僵局，一文钱难倒真英雄，何况是一枚金币，众人先前了解过，一百枚铜币，等于一枚银币，一百枚银币，等于一枚金币。

    也就是说，他们要掏出一万枚铜币，才能够注册佣兵信息。

    在这个异世界，只要是省吃俭用的话，普通人家一月不过是20枚银币，这已经相当于他们五人在这个异世界一月的费用。

    他们进入城门也不过是五枚铜币，现在一想，一万枚铜币够五人进出小镇几次？

    进进出出，进进出出。

    何况真要是有那么多钱，还来什么佣兵工会，蹲到角落里面待一月再回去不就行了。

    最重要的是，丹羽凉生等人一直觉得佣兵公会是不需要缴纳费用的。这都是现代生活误导的坑。

    比如办理银行卡，是免费的。而且他们本身就是现代都市里面特殊公会的成员，一直以为只要有能力，加入公会这种事情肯定不需要付钱。

    但他们似乎忘记了：办理证件是要收费的；加入体育俱乐部也是要收费的。

    除了白小梦以外的四位大萌新，哪位不是出于神秘势力的隐藏世家，养尊处优算不上，但某些上的常识会下意识地忽略。

    白小梦翻了翻白眼，她已经看出来是怎么回事了，而且是就凭刚才周围的佣兵笑声她明白了。

    五个人注册佣兵信息的费用绝对不是一枚金币那么多，如果真的那么多的话，很多人会直接打消了加入佣兵公会。

    一人二十枚银币，在这个世界上是足够生存一月。用一月生活费用来换取一个未必能够赚钱的职业，针对于很多实力颇弱的佣兵来说，一开始加入就是极为困难的选择。

    那么为什么会虚报价格，这还用得着解释么？就凭先前卡罗琳的话来说，这些人是把他们当成了贵族的子女，当冤大头宰了。

    话说，这五人在原世界，还真算是勋贵世家们的后代。

    一位忍者世家继承人，一位魔法世家的女儿，一位古老神社的灵巫女，一位数百年血族仆役后人，一位跨国集团的贵公子（大小姐）。

    白小梦：“……”大小姐划掉，谢谢！

    灭没过多久，白小梦停止了思考，上前轻轻拉了一下丹羽凉生。

    感觉身后有人拉了一下自己，丹羽凉生转头，发现是个子矮矮的萌萝莉白小梦：“梦酱，怎么了。”

    白小梦已经习惯了被人称呼为梦酱，反正自己也无法开口说话反驳，随他们怎么称呼吧。她摇了摇头，单手抱住溜溜怪放到头顶，然后双手交叉做了一个“错”的姿势。

    哈？丹羽凉生呆住看着白小梦站立强势卖萌，摸摸鼻翼，似乎感觉有点温热。

    白小梦：“……”死萝莉控，你的睿智去哪了，赶紧看看周围啊。

    似乎白小梦心中吐槽有效，丹羽凉生往周边看去，发现几名佣兵不怀好意地笑着，他终于明白了，注册信息的价格是虚报的。

    “请问，你们需要注册么？”梅利莎询问道，她也有些担心。微微眯起双眼思考：这些贵公子们该不会起了怀疑吧。

    虽然丹羽凉生知道了价格应该不对，但是如今身在对方的地方，旁边全都是佣兵，知道无畏地吵闹是没有用，何况就算对方妥协恢复原价，他们也缴纳不起钱。

    “不了，我们不注册了。“丹羽凉生深深地看了眼梅利莎，他只恨自己当初没有学习忍者的瞳术。

    起码能震慑对方，得知到消息。当然瞳术不是那么玄幻能开什么轮回眼，须佐能乎、天照巴拉巴垃的。就是基础的幻觉魅惑和震慑。

    丹羽凉生说完，梅利莎眼中闪过一丝慌乱，果然是被对方发现了么。

    她闭口不言，心中对这几名“贵族”并没有什么好感，只是有些佩服能够看清骗局，同时也没有嚣张跋扈地逼问她。

    其实就算是被发现了也没有关系，闹大了对他们来说影响不大，只不过这几名“贵族”会在他们的地盘上出现些什么问题。

    但她哪里知道，眼前这五名“贵族”身上一个铜板都没有而且还是五位穿越者，贯彻了怂到底的打算。

    五人避让，可五大三粗头脑简单的佣兵们不会退让，他们一直认为五人是贵族子弟，见到没有被佣兵公会的客服套路到，一时间觉得没意思。

    他们可是想要看热闹的。

    有位肌肉壮汉故作聊天地喊道：“嘿，就凭他们那群队伍，娘们就占四个，一个个毛都没长齐，上了猎场铁定吓尿裤子。”

    “是啊是啊，现在走还来得及，别把佣兵公会当成什么贵族游乐场。”

    “四个女孩，还有两个才十一二岁的样子，那个男的也瘦瘦弱弱的，就那样老子能一拳头抡倒。”

    “就这样还想加入佣兵公会，战士阶段几级了？满一级战士了没？不会还是见习吧哈哈。”

    “嘿，上战场的事情还是交给我们这些真男人，你们回家吃奶抱孩子去吧，哈哈哈。”

    “哈哈哈，你这话可真毒啊，孩子，回家吃奶去吧。”

    聊天的声音愈来愈大，他们就是说给几人听的，一个个不知道是怎么受了什么天大的怨气，把那气撒到白小梦五人身上。

    听着愈发不堪入耳的声音，五人脸上青黑不定。

    这一段段话语逐渐污秽，就连白小梦那张面瘫的脸都眉头皱起。

    看看你们，瞧把梦酱气的，面瘫都治好了。

    白小梦她是怂，可不代表她没有脾气，若不是现在根本不适合引发斗争，她想直接一个言灵让这个狗屁佣兵公会上天。

    可池田安奈忍不了，自高自傲的魔法师大小姐，在哪个地方不是被人恭恭敬敬对待。

    穿越到异世界烦心事情一大堆，她早就不耐烦了，这些该死的佣兵出口成脏，让养尊处优，一直接受文明教育的她忍不了。

    瞬间，池田安奈在众人的注视下，全身炸起紫色光芒，手掌挥舞一道鲜红如火的光芒朝一名叫嚣地最凶狠的佣兵攻击去。

    ……

正文 16.被包围

    轰吵的佣兵公会没有意识到，自己招惹了什么样的怪物们。

    突如齐来的一道烈火红光根本让那位佣兵反应过来，他叫嚣的本事不弱，但是实力不强，尤其是池田安奈一计偷袭，直接让他吓懵过去。

    他身边有位历经百战的佣兵，连忙拉扯一把，让他避过了死亡要害。

    只不过他一直引以为豪壮硕的身材却成了致命的缺点。

    躲开了要害却没有完全躲过火球，他的手臂被烈火烧到，无法熄灭的火焰在他粗壮的手臂上不停歇地烧灼。

    “啊！”壮汉倒在地上疯狂地嘶吼，钻心的烧灼疼痛感让他求生不能求死不得，不停地往旁边打滚，撞翻了一排的桌椅，吓得旁边的人连连后退。

    看着人群中不停翻滚嘶吼的砸地的肌肉壮汉，所有人心中没由来的闪过一丝寒意。

    池田安奈终究是一名出生于和平年代的魔法师，刚才怒气冲头下了杀心，发出了含怒一击。可一见到壮汉嘶吼凄惨，又于心不忍。

    少女冷哼一声，打了个响指。

    “宾果！”火焰瞬间消逝。

    魔……魔法师！

    佣兵们眼中闪烁着忌惮光芒，纷纷朝后退了一步。

    看着地上那名壮硕的年轻佣兵，手臂上已经焦黑一块，若是短时间得不到良好的治疗，这只手臂估计是废了。

    而且对方刚才直击胸前，报以一击必杀的决心，让佣兵们心中寒颤，纷纷深吸了一口气。

    “嘶，斗宗强者，恐怖如斯。”错了错了，站错台了。

    “嘶，如此狠辣，此女恐怖如斯。”错了错了，不是文言文版的。

    “嘶……算了。”

    白小梦：“？？？”这么严肃的场合你们再吐槽什么啊喂，不要突然改变画风啊。

    “快把他抬下去。”卡罗琳见到情况不妙，吩咐了身边一位男侍。

    几名佣兵上前，小心地搀扶起那位作死的勇士，见到池田安奈还是那副不屑地表情，却并没有阻止，不由一个个快速扶起，朝佣兵公会的后厅带去治疗。

    那位作死勇士还算有点骨气，火焰燃烬之后竟然没有昏迷过去，一声不吭惊惧看着池田安奈。

    若不是手臂上的乌黑焦灼，以及全身豆大的汗水淋漓，还以为他并非参与者。

    “哼，梦酱，走吧。”她冷哼一声，扬起洁白的脖颈，也不看众人一眼，对着白小梦说道。

    白小梦：“……”不知道的还以为我是老大。

    四人闭口不言，即便是善良呆萌的石原美也没有反驳池田安奈的做法。

    那些人真多是应该教训，刚才说的话，石原美都有些气恼为什么自己没有出手教训对方。

    “你们就这样想一走了之了么？”卡罗琳飞快朝跑到众人面前，她那矫健的身姿速度非凡，一看就是一名具有战斗力的战士。

    就算是这样，牛战士也不会脱下他的面罩。白小梦吐槽。

    话说最近自己的梗怎么越来越奇怪了。头上的溜溜怪又跳到她手上，白小梦抱着软绵绵一团的兔子狗溜溜怪沉思。

    卡罗琳并不是很想招惹一位尊贵的魔法使，魔法使在这个世界，从阶级上就是一名贵族，他们稀少而强大，绝对不是一般的战士能够比拼过的。

    看到卡罗琳矫健的身姿，五人眼中闪过微弱的惊讶，但最多的还是担心对方的实力。

    那一身速度，如果她没有使出全力的话，那么丹羽凉生感觉自己都不一定比对方快。

    两队心中都在担心对方的强大，纷纷向后退了一小步。

    “你想怎么样？”还是池田安奈最为硬气，作为本队伍里最傲娇，错了错了，最硬气的成员，她冷冷说道。

    小梦的怂，美酱的呆，千鹤的受，凉生的骚，哦又错了……凉生的闷。

    那么池田安奈就是傲，傲娇，自傲，高傲。并非贬义，而是与生俱来的处境，同龄人的魔法对战，她从未输过。

    卡罗琳闭口不言，过了一小会，她嘴角抽了一下说道：“尊敬的魔法使大人，您的下手太重了，虽然那位佣兵冲突了您。但若不是朋友拉了他一把，他现在已经死去。”

    “可他没死。”池田安奈冷声道。

    “……”麻蛋，话是这么说的，但我的重点不是这个，大佬你能不能不要这么直接。

    卡罗琳气结道：“您下手真的太重了，而且这里是我们佣兵公会的地盘，出手伤人，怎么说也要顾忌下吧。”

    “哦。”池田安奈式高冷。

    “？？？”哦？？？

    卡罗琳迷了，但她还是说完台词：“我尊重您的实力，但请你们尊重我们佣兵公会的规矩，在佣兵公会的大厅内恶意伤人，是要付出代价的。”

    她话音刚落，周边忌惮五人的佣兵们气势上涌，大声喝道：“对，偷袭算什么本事，有本事正面对决。”

    “？？？”什么玩意呢真的是，白小梦五人都一脸懵看着佣兵公会的人喊叫，她们觉得对方真的是很过分。

    但这不妨碍佣兵公会的人叫嚣。

    “在佣兵公会闹事，必须给个交代！”

    “对！给个交代！”

    “不然你们今天就别想走！”

    “按照我们的方式，决斗！”

    佣兵们看着周围的同伴越聚越多，想到池田安奈这位魔法师只有五人，再这么说，一百多号人也不可能打不过五人。

    他们也顾不上什么脸面，纯粹是看不惯池田安奈那副贵族的嘴脸，高傲，不把人放在眼里的表情。

    池田安奈：“……”我这张绝美的脸是天生的你信么。

    方才说对方都是小屁孩，现在一个个聚起来要围殴五个孩子般大小的小团队，白小梦等人是见识到了佣兵公会这些人的无耻。

    但如今，情况非常的不妙。

    他们被包围了，一百多号人，即便是池田安奈再自信，心中还是不免升起退意。

    丹羽凉生手中握着手里剑，双眼微微眯起，凝神看着周围的佣兵。

    若是这些佣兵敢上前动小梦等人一下，他不介意直接挑断来者的手筋。

    一时间，被围困在人群中的他们，这时候的处境也极为尴尬。

    白小梦抬起头，扯了扯池田安奈，她回头看去，只见到白小梦轻轻点头。

    池田安奈嘴角勾勒起一抹美丽的笑容。

    “那么，战就战！”

    ……

正文 17.不公平的决斗

    “那么，战就战！”

    池田安奈喊出了更加热血的口号，让佣兵们心中一顿，他们看着自己百号人围堵上去，更是感觉羞耻不已。

    可池田安奈决定了战斗，那么就是说明他们有掰回颜面的机会了。

    胜者为王败者为寇，在佣兵的眼里这句话极为重要。

    只要胜利了，今天的羞耻羞辱完全不用太过在意，但是他们貌似忘记了，就算胜利，自己战胜的不过是一名十几岁的女孩。

    赢，可耻。输，丢人。

    卡罗琳见到池田安奈同意决斗，心中稍稍松了一口气，佣兵公会哪有什么打了人必须决斗的狗屁规矩，只不过是那些佣兵们面子上过不去的口号。

    真正的规矩是有，但绝对不会是这样。

    就算她明白，也不会说出来，他们是一个团体，佣兵公会的成员，自己的成员在自家门口被人差点杀死，怎么可能不会讨回公道。

    “感谢你们能够尊重我们的规矩，外人在佣兵公会恶意伤人，解决的办法只有两个。”

    在一边的梅利莎出来说道，她是佣兵公会前台客服，出现了这样的问题，不能只让身为女侍的卡罗琳解决。

    “一，是赔礼道歉，给我们的伤员支付治疗费用和道歉。但是本次是卡罗引起的口祸，所以不需要你们道歉，同时治疗费用减少一半。”梅利莎说道。

    她还是希望能够和平解决，毕竟只有这样才能够让佣兵公会的颜面留存，不然赢了是丢人，输了更丢人。

    可白小梦他们哪来的钱，纷纷摇头。

    “第二种，决斗，参与者全部一对一单挑，若是赢的次数比输的次数多，我们既往不咎，输了，希望你们能负起本次的损失和对佣兵公会道歉。”

    梅利莎见到对方不肯松口，还是擅自修改了规则。

    周围的佣兵一愣，纷纷脸上露出了残忍的笑容，但还是有不少人感觉到有些羞耻，毕竟这件事情太过于丢人。

    本来只有一对一单挑，如今仗着白小梦等人不知道佣兵规则，直接给改成了全部一对一单挑。

    可见梅利莎这名长相普通的女士的心机极深。

    但对她来说，不过是为了挽回佣兵公会的名誉，只要今天这件事情处理完善，那么问题不大。

    顿时，她突然有些愤恨先前那名名为卡罗的佣兵，没事多嘴什么，惹了一位魔法师还丢了佣兵公会的名誉。

    白小梦他们怎么会看不出来梅利莎修改了规矩，只不过这个时候无济于事，对方强行这样说，而且周围都是他们的人，说出来又能有什么用。

    “如果不接受的话，伤人犯罪，别怪我们把你们抓到护卫队那去。”一名佣兵叫道。

    他这话，让所有人都眉头一皱，私底下打斗私底下解决，这样做太狠了。佣兵们本来就是非正式武装势力，和护卫队是两个极端。

    一个等于警卫队，一个等于嘿社会。

    那名佣兵觉得自己好像说错了话，悻悻一笑，便藏在人群中不说话。

    五人互相相视，最后看到了白小梦身上，要知道，白小梦如今可没有任何战斗力，走路都软绵绵的。

    白小梦连忙摆摆手，她表示自己可以投降。

    怂是怂了点，可我现在是真的菜啊。

    于是众人纷纷点头，同时互相看了对方一眼，他们也想知道，将要陪伴一月的同伴实力如何，毕竟这个世界危险度挺高的，队友实力越强也越容易生存。

    虽然不是很熟悉，但是每个人在原世界的称号都赫赫有名，灵巫女，天才魔法师，丹羽世家的唯一继承人，隐藏于都市的血族。

    而且他们也没有钱，本次只能胜，不能败。跑又跑不掉，只有对战。

    对于佣兵公会的无耻，他们已经见识到了，丹羽凉生也有些后悔，干嘛要来这个地方，乱七八糟的。

    果然佣兵如那些士兵说的一个个见利起意，毫无节操，无耻到了极度。

    “来吧。”石原美小小的身子扬起头，萝莉脸上带着一丝倔强和坚定。

    佣兵们见到这只小队竟然战意不菲，而且年龄都未超过20岁，尤其是站在前面一脸倔强的少女，看起来才十二、三岁。

    石原美：“……”真的很过分诶，我已经16岁了。

    至于白小梦，下意识忽略掉了这只身高体型只有十岁出头的女孩子，虽然长得很可爱，但是白小梦看起来软软弱弱的，并不是很受佣兵们重视。

    “那么，你们谁第一个？”池田安奈高傲地说道，全身缭绕出幽幽紫芒。

    “我来。”一名身材高大足足有两米的巨汉从后面走出来，他提着一个狼牙棒，面带凶相。

    同时他是那名名为卡罗的佣兵最好朋友，卡罗被这个魔法师女人偷袭击败，这是卡罗的耻辱，所以巨汉想要报仇回来，同时他也极为狡诈。

    别看他身材高大，就以为他行动缓慢，反之，这名巨汉的速度极快无比。魔法师和强壮爆发力强大的战士对战，无疑是极为不公平的战斗。

    “是亚伯拉罕，巨狼战士。”边上一名佣兵惊呼一声。

    “没想到，他出场。”一名佣兵不可思议地说道。

    “他是卡罗最要好的朋友，怎么可能不上场。”一名知道情况的佣兵解释。

    “巨狼战士是什么称呼，感觉好帅。”某萌新佣兵。

    “巨狼战士，就是亚伯拉罕的称呼，同时他还是一位黄金级别的佣兵。这个称号，是亚伯拉罕完成了嚓格尔村巨狼袭击的任务，也是他成名的战斗。”

    “竟然还是一位黄金级的佣兵，实力起码五级战士了吧。”

    “是啊，那一战他一人独杀了三十多头巨狼，力量强大，速度还极快。”这位是了解情况的人，他为大家解释道。

    白小梦等人担忧地看向池田安奈，旁人的评价让他们也有点不好把握，异界卧虎藏龙，他们这次的举动的确太过冲动。

    池田安奈心中一沉，看着比自己高上两个头的肌肉壮汉，心中也有点不敢确定自己有必胜的把握。

    魔法师对决爆发型战士，这是一场不公平的决斗！

    佣兵们纷纷退后，周围的桌子也被往后挪移，给两人留了一个极大的战斗空间。

    “双方决斗点到为止，不要下死手，违规者佣兵公会严肃处理。”卡罗琳在一旁说道。

    “那么！”

    “决斗开始！”

    ……

正文 18.特别的战士

    佣兵们退后留下的空地极为宽阔，桌椅一切都被搬运到后面去了。

    两边分别站着池田安奈和亚伯拉罕两人，然后里三圈外三圈全是佣兵们拥挤着观看。

    池田安奈穿着还是那件白袍，只不过上面有些脏皱，但是美感依然十足，少女的青春俏丽以及服装的神圣气息加分了不少。

    然而亚伯拉罕与她相比截然不同，粗犷，粗壮，他身上包裹的严严实实，一件看上去坚固，极具有光泽的兽皮甲包裹住全身。

    与其说他很壮硕，但实际总体看上去，亚伯拉罕有些肥胖。

    白小梦等人以及一大堆佣兵好奇，这样的一个大块头，怎么会有速度极快的评价？

    但这不妨碍大家的吆喝加油。

    “亚伯拉罕干掉她！”

    “让这个魔法师知道下战士的厉害！”

    “让他们不敢小觑我们佣兵的实力，让这个娘们知道我们的残忍！”

    “加油！你是最胖的！”

    众佣兵：“？？？”

    “谁，谁说的？！”闻声而去，竟然是丹羽凉生站在前面吐槽，他撇了撇嘴，看着亚伯拉罕有些胖的体型说道。

    “该死的臭小子，你们的魔法师会被我们的巨狼战士狠狠蹂躏，啧啧，细皮嫩肉的小娘们要被亚伯拉罕糟蹋了。”

    丹羽凉生冷呵一声，张口说道：“孰胜孰负还不知道呢，这么早下定论到时候打脸了可不行。”

    随即闭口不言，周围佣兵大声叫骂，不是为了亚伯拉罕加油，就是为池田安奈倒喝彩，时不时口袋脏话彪几句荤段子。

    占口头便宜，佣兵们自然不少做。

    虽然丹羽凉生话是这么讲的，但是他心中也极为不安，不清楚池田安奈的能不能胜利，望向那名比池田安奈要高上两个头有余，比自己还要高上一个半头的壮汉。

    丹羽凉生心中有些犯怂，耳边的关于这名佣兵传闻以辟传辟，愈发神话。

    石原美三人心中也有些担心，不由望向眼前池田安奈俏丽的身姿。

    她的背后对着她们，看不清楚脸色，亦不知道池田安奈想着什么。

    实际，池田安奈也极为担忧，她第一次感觉到那么大的压力，同以往的对决比斗来说，这次是压迫感最为强烈的一次。

    面前两米多高的巨汉眼神森然，决然没有其他佣兵眼中那么轻浮污浊，仿佛像是被一头森林巨狼盯住一般，这种眼神池田安奈在那头巨狼眼中看到过。

    这是看猎物的眼神。

    “呵呵，他们的话你也听到了吧，让我好好教训你一顿。”巨汉亚伯拉罕眼中闪烁着嗜血的光耀，他厚大的手掌抓住狼牙棒柄，舔了舔嘴唇。

    “而且你还击伤了我的朋友，我不是一位怜香惜玉的绅士，所以，抱歉！”

    他身子就像是拔高了几厘米，气势狂升。

    “咔咔。”手掌与狼牙棒柄竟然摩擦出刺耳的声音。

    若是以为他使用重武器，就小瞧他的速度，那么必然会付出惨烈的代价。

    比起一名皮糙肉厚的战士，他更像是一名狂战士，以命换命的打法，如今在比斗自然不能这样。

    但亚伯拉罕依旧是率声夺人，挺着有些胖硕的身材一计重锤方式往池田安奈脸上招呼。

    “唰！”

    好快！面对爆音袭来的狼牙棒，池田安奈瞳眸猛缩，身子微微低下，腿部举起一道紫芒，瞬间朝身后退去。

    “刺啦刺啦……”狼牙棒击了个空，狼牙棒的矛尖与地面擦肩而过，激起一片火花。

    什么，居然也那么快！

    亚伯拉罕的速度惊到所有人，可池田安奈的速度是超乎了所有人的想象。

    甚至白小梦都于心不忍，她以为池田安奈会被砸飞。

    而丹羽凉生和星野千鹤则屏气凝神，只要池田安奈一有危险就上前营救。

    但是那瞬间的爆发速度，却在众人眼前明白显示。

    其他人不知道魔法，可白小梦是看得出来，她用不知名的魔法附加到自己的腿部，借以魔法的特殊效果让自己的速度暴涨。

    这种操作，白小梦在前世的一部动漫中看到过，没想到眼前竟然真实存在这样的效果。

    不仅仅是其他人被惊愕到，亚伯拉罕也有些不可思议，那个速度，的确超乎了自己的想象。

    这样啊，原来是这样啊。具有极为丰富战斗经验的亚伯拉罕一眼洞穿池田安奈的魔法效果，他脸上带着一丝凝重。

    敌人，不容小觑。

    既然如此，那么使出全力吧。

    亚伯拉罕在所有人疑惑的目光下身子爆退五步，在边缘停下。站在场地中间的池田安奈心中疑惑，全身戒备。

    她白袍轻舞，并非无风自动，而是身边魔力凝聚，随时应对或者攻击亚伯拉罕。

    然而亚伯拉罕却在所有人惊愕的眼神下，放下了狼牙棒，巨大的狼牙棒砸在地面上，发出沉闷的响声。

    这重量，起码一百多斤。

    “这是？”所有人不解，一寸长一寸强。亚伯拉罕具有强力的武器竟然不使用，这到底是怎么回事。

    魔法师的魔法护盾佣兵们都听过，但是亚伯拉罕的武器作为沉重之器，是极容易击溃魔法护盾。

    他不顾周围人的叫喝，质疑。

    慢悠悠地脱下了自己的兽皮外甲，露出了精壮令人羡慕的肌肉。

    “嚯！”众人惊叹，是亚伯拉罕那一身精壮的肌肉上面有着满目的伤疤。

    一条条宛若蜈蚣攀爬的伤痕让人触目惊心。

    兽爪，刀痕，箭伤。

    他嘴角勾勒出一抹微笑，似乎在得意自豪自己身上有着不少作为男人该有的勋章。

    然而这不是大家最为惊讶的，更加惊讶的是他手臂上竟然缠绕着厚厚的布袋。

    那先前看上去有些胖硕身材，如今他把这些沙袋解开，丢到地上后竟然身子缩减了一圈。

    “砰！”“砰！”巨大的沙袋掉落，响声让人不寒而栗。

    这得有多重啊。比起刚才，全身装备卸下的亚伯拉罕的确看上去瘦了不少，只是两米的身高依旧让人感到恐惧不安。

    “别人说我速度很快，但他们不怎么清楚我的速度为什么那么快。”

    亚伯拉罕自言自语说道。

    “没有什么速成的办法，每天绑着这些，习惯后，解掉了，速度就快上很多。”

    话音刚落，原地留下了一道模糊的残影。

    ……

正文 19.天赋与经验的对决

    这是什么样的速度。

    空气中残留一缕白色的烟风，宛若星河直坠，滑成一道狭长的影子。

    残影与实体交错而成，一计重拳迎面而上。

    池田安奈眼中慌乱，下意识地快速向后退去。

    后退之际也不忘记往前面丢去两枚巨大的火球，那燃烧着灼热气息的火球朝着亚伯拉罕轰去。

    可惜无法命中，他速度实在是太快了。

    亚伯拉罕一个错身，高大的身躯竟然做出了极为精细的动作，宛若原世界的体操运动员一样，诡异的姿势让人惊叹不已。

    眼见亚伯拉罕将要冲上跟前，池田安奈当机立断。

    她伸出右手朝向天花板，由上而下从头顶上方一米处召唤出一个火球朝自己身上往下砸去。

    释放完魔法，她猛地退后几步，那道巨大的火球落在刚才的原地。

    而恰巧的是亚伯拉罕拳头准确无误地撞到了这个火球，熊熊燃烧的烈火从拳头蔓延至手臂。

    这道火焰无法熄灭！所有人想起了先前被池田安奈偷袭击伤的卡罗。

    若不是池田安奈自己熄灭火焰魔法，火焰将永远在卡罗身上烧灼，直到池田安奈的魔力耗尽。

    而亚伯拉罕只是眉头一皱，突然全身炸出一道白光，竟然让有些昏暗的佣兵大厅因此照得透亮。

    现在是晚上，白光极为突兀，识货的佣兵惊讶喊道。

    “是战气，亚伯拉罕是一名五级战士，天啊，他怎么会这么强。”

    “果然如此啊！亚伯拉罕真的好强！”

    “不愧是我们工会的黄金佣兵，实力就是不菲。”

    白小梦等人竖起耳朵听，终于知道了五级战士的概念，一级至四级战士，锻炼筋骨皮肉，达到四级战斗力就像是人形自走巨兽。

    而到了五级则有了超脱于质的变化，赋予这个世界的战士特殊能力。

    那就是刚刚提到的战气。

    这个名为战气的白色光圈，说强也不强，说弱也不弱。

    可有时候又非常的鸡肋，它的效果只有一个：就是保护身体，使其不被非物质性伤害攻击到，经常用于和魔兽对战的时候使用。

    然而物理伤害依旧有效。这个也可以说是传说中的魔免。

    但是并没有我们经常所说的魔免那么强大，只要多攻击几次便能击溃战气摧毁开来，然而在战斗的时候往往一次攻击就是决定胜负的时刻。

    因此，白小梦等人纷纷担忧地向池田安奈看去，石原美心中默默祈祷，她希望池田安奈能够获胜，最起码安全结束也可以。

    战斗中的池田安奈并没有那么闲情逸致去思考这到底是什么缘故，更不会为自己祈祷平安。

    她先是一惊，很快地压制住自己心中的惶恐，作为魔法世家的天才少女，她有与生俱来非凡的战斗天赋。

    与亚伯拉罕经历无数次生与死之间的战斗积累而出的经验，池田安奈根本比不上。

    天赋只是让她本能地稳住心态继续使用火球攻击。

    白小梦发现，像池田安奈的魔法攻击，并不是如同电影动漫游戏中一样需要吟唱数秒的读条，然后丢出一个火球。

    更不需要喊：“深埋於黑暗地底的红莲之炎，以吾之名召唤前来！“这种羞耻到爆炸的咒语。

    虽然现在听起来也觉得很帅，但是总感觉中二过头了。

    尤其是在战斗中喊出，对手可能要被你尬死。

    池田安奈素手一抬，一道火焰陡然闪烁而出，她就像是扔篮球一样，把篮球大小的火焰甩过去。

    或许是因为慌张时刻的池田安奈对魔法控制并特别的精湛，她手中的火焰火星四溅，愈来愈小。

    就在所有人大意的时候，情况发生了极为巧妙的转变。

    不！不是愈来愈小！是她的战术！

    众人以为池田安奈黔驴技穷，一直使用老套的技能，而且火球还变小溃散了不少。

    但是令人惊讶的画面出现了，往四周散去的火焰火星瞬间爆燃，变成一个个脸盆大小的火球锁死了亚伯拉罕的退路。

    亚伯拉罕被刺眼的火球照得瞳孔猛缩，对她的战斗风格心中赞不绝口。可战斗的时候分心是极大的失败，他屏气凝神，用战气强行抵挡，而身躯竟然不退而进。

    战气竟然抵挡住了那么多的火球！

    亚伯拉罕的战气把那几道看起来能够炸毁一切的火球抵挡住了。

    围观的人惊叹不已。

    不过因为接受了不少魔法攻击的战气护盾已经变得极为微弱。

    一闪一烁的白芒渐渐变淡，几乎肉眼无法可见。

    可亚伯拉罕的脸上并没有露出慌张，他因为刚才的逼近，已经靠着池田安奈极近的距离。他低头俯视那名灵活运用了特别魔法技巧的少女。

    “你叫什么名字。”亚伯拉罕凶悍的脸上竟然露出了敬意。

    他年龄已经三十多岁，在这几次战斗来回居然没有胜过眼前这名十几岁的少女。他甚至在心中试问自己十几岁的时候会不会那么的厉害？

    答案自然显然，十几岁的他，根本打不过这名天赋异禀的少女。

    果然世界上天才辈出啊，天资并不好的亚伯拉罕心中难免有些难过。

    “哼。”池田安奈冷哼一声，身子朝后退两下。

    战斗的时候说无关的话，无疑是犯了大忌，亚伯拉罕摸摸自己的脑门，腿部一发力，再一次飞速朝池田安奈打去。

    虽然十几岁的亚伯拉罕打不过池田安奈，可不代表三十多岁的亚伯拉罕打不过。

    说是迟那是快，电光火石之间亚伯拉罕竟然一瞬间改变了战斗风格和处境。

    他率先用厚大手掌一下子抓住了本来如泥鳅一样逃匿的池田安奈肩膀。

    “什么！”

    池田安奈眼中闪过恐惧之感，只见亚伯拉罕狞笑一声一拳轰出，他拳击破风，发出了尖锐的声音。

    “砰！”

    如他所说，他不是一位怜香惜玉的绅士。重拳之下巨大的冲击力砸到了池田安奈这具孱弱法师的腹部。

    她被一拳打至天花板上去！

    “噗！”

    口中浓郁鲜血喷出，池田安奈惊愕的看着自己离地面愈来愈远。

    这怎么可能……

    ……

正文 20.认输

    这怎么可能！

    这速度，不仅仅是池田安奈不可思议，所有人都无法相信。

    一个两米的巨汉，竟然如此灵活，而且速度和力量掌控的极为精妙。

    池田安奈被击飞上天，星野千鹤终于忍不住了，眼中闪起一道红芒。

    她身子几乎要化作红影，白小梦连忙拉住她。

    亚伯拉罕虽然下手看上去极重，但实际极有分寸，白小梦眯着眼想到。

    虽然白小梦如今化作言灵萝莉状态，根本没有战斗力。但作为白小孟时候的她，学过武学知道亚伯拉罕实际上已经是手下留情。

    嘴上说不会怜香惜玉，而实际这样的伤害根本不会伤到池田安奈的内脏器官。

    那口吐出来的血不过看上去严重，但修养两周便能够恢复完善。

    被白小梦拉住的星野千鹤急切转头，发现是白小梦，心中的紧张急切感觉愈发严重。

    “梦酱！”她声音有些沙哑，极为担心池田安奈的安危。

    她具有血族的恢复技能，想要上去为倒在地板上的池田安奈治疗。

    即便是违反约定和规矩也无所谓了！星野千鹤性格柔弱，可她明白，这是一场不公平的对战。

    既然如此，这样的规则还需要做什么？

    这个小团队，她们两人相处不过短短两天，却在不知不觉中建立起了友谊。

    更多的，是对同伴的受伤感到担心和慌张。

    不仅仅是她，这五人的小团队，哪一位没有和对方建立起初步的友谊呢？

    异世界相处的两天时间，已经把他们捆绑在一块。

    池田安奈意气风发的宣扬，如今悲惨的倒在冰冷的地板上，他们的心中也是难受愤怒。

    丹羽凉生冷冷地看着亚伯拉罕，终于开口说道。

    “星野副会长，你放心，池田同学并没有受到极大的伤害，对方留手了。”

    不知不觉中，丹羽凉生对星野千鹤的称呼有些生冷。他眼中杀意浓郁，恨不得上前给亚伯拉罕来一记忍者连击。

    石原美担心的看着被击飞上升的池田安奈，心中默默祈祷：安奈酱，不要有事啊。

    “砰！”

    池田安奈她娇弱的身躯重重地砸在地面之上，巨大的冲撞力让她一时半会无法起身，微微颤抖呻吟，脸上全是汗水。

    疼痛之感，以及这样屈辱的感觉，高傲自负的池田安奈哪里尝试过？

    她深深地看着亚伯拉罕，竟然一句话也说不出来。

    太疼了，疼到她根本无法开口。

    而且现在的她宛若失败的丑小鸭，无助的倒在地面苟延残息，她眼中有些无神，似乎还在怀疑为什么自己败的那么直接。

    她躲避了亚伯拉罕的狼牙棒，躲避了他席卷而来的拳刃，击溃了他的战气护盾，可却输在了速度上！

    简单的一抓，一拳，封锁了她的退路，并且给她造成了无法动弹的攻击。

    白小梦看着倒在地上微微呻吟的池田安奈，心中一揪，这种伤害对于这名十七岁的妙龄少女来说，是极大的打击。

    尤其是对于池田安奈来讲，失败是极大的创伤。

    “可以了吧，可以了吧。”石原美与平时甜濡不同的沙哑嗓音，对着比赛中心的那名少女说道。

    剧烈的变化让佣兵们看到了胜利，获得了喜悦，他们欢呼，宣叱亚伯拉罕的胜利，佣兵公会的胜利，让这些高傲的贵族子女见识到了什么叫失败。

    可他们似乎记起来了，眼前的这些人，皆是十几来岁。

    “可以了吧，安奈酱。”石原美眼中含着一抹水润，劝着池田安奈认输，这不能再坚持下去。

    周边佣兵们高声欢呼，白小梦五人沉默不语，亚伯拉罕冷冷的站在那里。

    只不过卡罗琳和梅利莎互相懊恼地看着自己的朋友。

    那些五大三粗的大神经佣兵似乎没有了解这场比赛亚伯拉罕虽然赢了，可是佣兵公会的名誉彻底输了。

    对方是魔法师，而且就算这个场地够大，但根本不是魔法师的场地。

    她们强逼对方参加决斗，又给予对方无尽的不利，最后又许可年龄大上十几岁的高阶级战士与她对战。

    若亚伯拉罕直接简单地击溃胜利还好说。

    可那名冰冷少女干脆利落的战斗方式，自信的预判，极强的战斗天赋以及处于逆境冷静的判断竟然坚持了亚伯拉罕的近一分钟对战。

    这实在是远胜在场的绝大多数佣兵。

    若不是亚伯拉罕的实力强大到令人需要仰视，这一场换另一名年轻佣兵上去，那便会获得惨烈的失败。

    两位本镇佣兵公会的高阶层的工作人员眼中带着许多后悔，为什么自己要咄咄逼人到这种地步。

    这一场决斗，本身就是不公平到了极度！

    然而周围的佣兵欢呼声愈发刺耳，竟然让“她们”作为胜利者的时候，脸上感到羞耻烫红。

    这些佣兵，真的是看不懂情况啊。

    反观之壮汉亚伯拉罕，他静静的站在那里，无视了周围佣兵的欢呼，沉默的看着趴在地上的池田安奈。

    他留情了，的确是手下留情了。

    但他并非是怜香惜玉，而是出于对一名年轻的，具有战斗天赋的天才报以的敬意。可战斗完毕后，他恢复理智的想法。

    他自诩自己是一位真正的佣兵英雄，如今回想起来刚刚的那一场战斗却是在沦落到了欺负一名年仅十七岁的少女身上。

    他感到无比的羞耻，眼中带着一些懊恼和难过。

    “可以了吧，安奈酱。”石原美嘶哑带着一点哭腔的呼喊，让亚伯拉罕深深无言。

    望向周围佣兵们的呼喊，一副丑恶的胜利者嘴脸，这一场决斗，明明是失败……

    他第一次觉得，自己引以为豪具有豪迈飒爽特色的佣兵公会做出了欺负一群年轻的少年少女的事情。

    他也第一次觉得，倒在地板上那位死死盯着自己的女孩去袭击自己的朋友卡罗并没有做错。

    亚伯拉罕他看着自己的手掌，这名年过三十的壮汉有些懵懂，自己是做错了么？

    这是正义的做法么？即便对方是贵族的子女，这样的事情……

    佣兵公会的成员们挑衅几位少年少女，被对方击倒，自己干嘛要脑子一热上去为卡罗报仇。

    不远处。

    白小梦深深的看着佣兵公会的成员们高声呼喊，心中愤恨不已。

    她甚至想强行使用言灵让在场的佣兵们全部跟风葬在加菲尔德丛林的巨狼一样化作灰烬消逝在空气中。

    丹羽凉生沉默语低头站在白小梦身后，星野千鹤连忙上前搀扶池田安奈。

    石原美攥着小拳头，眼中闪烁怒火，她声音已经有些哽咽，于是闭口不说话。

    与以前呆萌的模样比起，如今的她看上去像是即将爆发的小狮子一样。

    她们谁也没有想到她们会变得如此凄惨。

    “我……”亚伯拉罕呆滞，他想道歉，可不知道该如何开口。

    他壮硕的身躯微微低下，前去搀扶池田安奈的星野千鹤下意识的后腿两步。

    千鹤的这副举动，让亚伯拉罕脸上冷冷的表情更加僵硬。

    他停住了身子，深吸了一口气，平缓心中的浮躁感。

    是终于完全的意识到了这一次，他应该做出了与少年时代心中所向的正义选择。

    “这场决斗，我认输。”

    ……

正文 21.无人认同的正义佣兵

    加菲尔德丛林，夜。

    夜色正浓，抱团在一起的五人组沉默不语。

    池田安奈已经被星野千鹤的血族治疗技能治疗后恢复不少体力。

    先前因为过于疼痛昏迷过去，在不久前她才幽幽醒来。

    但是苏醒池田安奈的精神很差，她闭口不言坐在那里，究竟是反思还是懊悔大家并不清楚。

    “噼里啪啦。”篝火爆着响声。

    明黄火焰闪烁映照着每个人的脸庞，明亮的有些刺眼的跳动火焰是他们心中不平的真实写照。

    白小梦抱着兔子狗溜溜安静坐在火篝旁边，她轻轻地抚摸溜溜的白色毛发。

    果然，他们的实力在异世界并不是很强大，起码没有自己想象的那么具有优势。

    众人心态各异，石原美小心翼翼地看着池田安奈，担心她心中有所芥蒂无法拭去而郁郁不安。

    而星野千鹤无神看着天空三月，是在在回忆什么，还是在思考之后的生活。

    丹羽凉生倒是一直盯着黝黑森林的某处，他在考虑要不要揭穿躲藏在里面的那位。

    那人已经跟踪五人了两个小时，若不是丹羽凉生自认为在座的各位现在根本打不过那位。

    他想直接想把对方打出来，别躲躲藏藏的跟他们忍者似的。

    躲在森林深处的，则是先前击败池田安奈的亚伯拉罕，那名两米高壮硕的狂战士，他站在巨树之下，心中踌躇不已。

    去，还是不去呢？

    ……

    回顾两小时前，佣兵公会大厅！

    佣兵们互相拥挤，杂乱地卡在大厅内，嘴里吹着口哨和胜利的祝词。

    但下面一副画面却让他们惊愕住了表情，喜悦的笑容变成了呆滞的模样。

    巨汉亚伯拉罕沉着这脸在众佣兵欢呼拥戴之下说道。

    “这场决斗，我认输。”

    他脸上没有一丝表情，看起来就像是在说饭吃了没有一样的日常询问。

    什么？某位以为自己听错了，夸张的惊呼一声拍着桌子说道。

    “亚伯拉罕你是在开玩笑么，哈哈，这是在羞辱这几名小屁孩吗？”

    良久，他发现亚伯拉罕冷冷的盯着自己，情况似乎于自己所想不一样。

    他竟然敢说这句话！

    这一句话被亚伯拉罕沉默证实，短短几个字让整个佣兵公会里的佣兵们不可置信。

    卡罗琳和梅利莎心中一怔，面面相觑，她们真正担忧的画面果然出现了。

    她们并不是完全在担心佣兵公会胜利而丢了面子。

    这个世界胜者为王败者为寇，如果是因为年龄上的劣势失败，或者是法师与战士近战失败，都不能完全算是过错，何况佣兵公会本来就是一群名声狼藉之辈。

    可亚伯拉罕却在胜利的时候认输，这是直接一巴掌甩在佣兵公会的脸上。

    梅利莎从小就在佣兵公会长大，她熟悉这名为亚伯拉罕的巨汉，同时拥有着“巨狼战士”这样象征着实力的称号佣兵。

    可实际上却是一名富有所谓“正义之心”的人。

    呵，正义？梅利莎心中冷冷一笑。

    她是极为佩服“亚伯拉罕”这位强者的实力，但她也很唾弃所拥有搞笑“正义之心”的亚伯拉罕。

    他们是佣兵，趋名逐利的佣兵，被商人所唾弃，贵族所鄙夷，愚民所崇拜，魔兽所恐惧的群体。

    为了生活和生存，在刀尖上舞蹈的职业，他们不乏有贪生怕死之人，不乏有为名远扬之人，不乏有贪恋美色财富之人。

    可除了那些刚刚加入佣兵公会，对未来充满着无限美好妄想的新人以外，又哪有几名佣兵会有这种心？

    亚伯拉罕是另类，佣兵公会人尽皆知，但大家觉得他那种只不过是一时迂腐的思想！

    可他居然在这么重要的场合做出这样的决定！

    您是佣兵，雇佣兵，而不是一名英雄，更不是那些满怀着热血愤腔的少年郎。

    佣兵们想不透，甚至有位实力不菲的佣兵直接去质问亚伯拉罕是不是脑子有问题。

    “亚伯拉罕，你脑子坏掉了么！”

    然而屹立在人群之间的亚伯拉罕冷着脸一句话也不回。

    偌大的佣兵公会内充斥着一百多名佣兵对他的怒骂和质疑声。

    他竟然认输了，白小梦等人眼中迷茫闪烁，这算什么，强者对弱者的怜悯？

    丹羽凉生面如沉水，这算是羞辱么？他们一句话不说，扶起了瘫软无力的池田安奈，安奈深深的看了一眼亚伯拉罕，然后低下了眼敛。

    “喂！”一名佣兵一直在注视白小梦这边，他大喊道。

    “你们想做什么？逃跑么！”

    “亚伯拉罕他脑子有问题才认输，可我们看在眼里，那个小娘们已经没有战斗力。”

    “对！这场对决是亚伯拉罕的胜利，是我们佣兵公会赢了！”

    “别想逃走！”十几名佣兵堵住了白小梦等人的前路。

    五人沉着脸一言不发看着前面十几名佣兵，那令人发悚的眼神让这十几名佣兵产生了一丝退意。

    可他们有一百多号人在啊，这些人实力再强大，又怎么能和整个佣兵公会对抗？

    陡然，丹羽凉生脸上露出冷笑：“这群人，真的是恶心呢。”他手指轻晃，双手多出了总共八只手里剑。

    白小梦认同点点头，抱着溜溜怪有些发紧，拥挤感让溜溜有些不适，它轻声鸣叫。

    “溜溜。”

    如果这些人，执意抵挡的话，那真的没有办法了。

    “放他们走！”亚伯拉罕终于开口，他怒喝一声，冲着那十几名佣兵呵斥。

    强大的气势宛若雄师觉醒一般，凶狠的杀意宣叱大厅，所有人纷纷一惊，他身上先前被池田安奈打得几乎消失的战气竟然还在盘盘上升。

    这……是怎么回事？

    佣兵们纷纷后退一步，不可思议地向亚伯拉罕看去。

    他是六级战士，他并不是五级，而是六级！难道才是“巨狼战士”亚伯拉罕的实力么！

    这些佣兵们脸上露出了忌惮。

    梅利莎心中一突，她终于知道亚伯拉罕是怎么从嚓格尔村的巨狼袭击任务中生存下来，并且完成任务。

    五级佣兵，在大厅内虽然不多，但也不是什么稀少绝无的存在。

    可六级，如今佣兵公会却无人如此。

    同时他们看向那名被星野千鹤搀扶的池田安奈，心中闪过一丝惧意。

    敬或惊！

    然而最后佣兵们与白小梦等人的对决也不了了之。

    一场莫名生起的对决就这样莫名结束。

    在亚伯拉罕突然倒戈之下，这些地痞流氓象征性地辱骂几句逞强话语，以宣示心中的不满。

    当然他们心中自然少不了对亚伯拉罕的谩骂，该死的家伙，竟然不顾佣兵公会的集体！

    可让他们再去阻止，脑子坏掉了吧，六级强者不说实力，光是那个名号在那，他们也不敢做什么。

    ……

正文 22.抱歉，我才是猎人

    月光之下，红紫黄三月笼罩下来的光芒，却是白茫茫的一片。

    耳边能够听到些许零碎的虫鸣兽吼。

    加菲尔德丛林的夜晚永远不会是特别宁静。

    亚伯拉罕浮躁的站在巨树之下，他低头沉思来回走荡。

    他承认自己是自从白小梦五人离开佣兵公会没过多久跟上来的。

    白小梦自从发生了佣兵公会的事情之后，便想退回加菲尔德丛林。

    更重要的是他们身上只有些许食物，一分钱都没有带。

    而幸好那个时候城门还未关去，他们不至于在城内露宿街头。

    等退回早上所在的营地，时间不知不觉多去了一小时，而亚伯拉罕也跟在后面一小时。

    夜晚的路很难走，对于白小梦等人来说人生地不熟是极为不易。

    可亚伯拉罕是对加菲尔德丛林却是了如指掌。

    亚伯拉罕静静地跟踪着五人，而他这么做是为了什么？

    是体内那份无人认同的正义之心出于对年轻少女的愧疚？

    不，在亚伯拉罕认知里，以大欺小这件事情虽然让他不舒服，但不至于愧疚。

    何况这个世界弱肉强食，根本没有人回去遵循体谅年龄小这样奇怪规则。

    又不是什么和平时代，谁会去管你尊老爱幼。

    亚伯拉罕有正义心，也不代表他是傻子。

    他的原则是人不犯我我不犯人，人若犯我双倍奉还。

    因为朋友卡罗的问题，他愿意出战欺负一位十几岁的魔法师女孩。

    正义并非圣母，而是一位强者对固守本心的一个信念。

    如今的他非常欣赏池田安奈。

    这位魔法师应该是四级的实力，却能够在比她高两级的自己攻击之下进行躲避和反击。

    若不是身体实力等级差距太大，亚伯拉罕感觉自己一旦完全被破去战气，将会同卡罗一样的结局。

    庆幸之余，他对池田安奈佩服不已，感叹英雄出自少年。

    至于卡罗，亚伯拉罕冷静下来清楚了这件事情的错误。

    若不是他自己作死说了不该说的话也不至于会被人偷袭，而且还可笑的被偷袭成功了。

    不，就算是实战，卡罗也不一定能够打败这位少女。

    卡罗是四级战士，实力虽然不是很强，但实力也不弱。

    同时他也是佣兵工会里的一名银牌佣兵，在佣兵公会也算是数一数二的战士。

    可他能被池田安奈的魔法一击放倒不是指卡罗太弱，而是说明是池田安奈魔法的强大。

    来回踱步的亚伯拉罕露出冷笑自嘲，自己这些笨蛋一样的佣兵们居然没有一开始就发现问题所在。

    能够一击必杀卡罗，说明这名魔法使起码拥有4级的实力。

    甚至因为池田安奈的战斗天赋不错，能够和个别5级佣兵战士较量。

    而且池田安奈这样的攻击力和伤害就连亚伯拉罕自己感觉也不能硬接，尤其是在没有战气的时候，下场会极为悲惨。

    亚伯拉罕看起来魁梧粗壮，但他粗中有细，虽然先前躁怒不去思考一些细节，可终究经验老练很快恢复理智。

    跟踪过来自然是有目的，只不过有些难以启齿。

    他摇了摇头不再去考虑那些，再次下蹲潜藏。

    身为一名在佣兵这个职业上生存了十余年的老人。他自诩自己的躲藏能力还是不错，与对方保持了百米之远，同时又隐藏了个人气息寻找掩体躲避。

    一个小时的跟踪，一个小时的窥视，他自信自己一直没有被发现。

    可他哪里知道，对方还有一位作为异世界里藏匿能力最强职业，忍者！

    “躲了这么久，该说说是为了什么吧。”突然耳边传来一道声音，他感觉背后像是被冷汗浸湿。

    什么？！亚伯拉罕瞳眸一缩，怎么会？！

    何为忍者？

    藏匿于黑暗之中。

    每一位都是隐藏大师和侦查大师。

    像亚伯拉罕自认为高明的隐匿方式，在丹羽凉生此道高手眼里，就像是班门弄斧一样。

    被惊吓到的亚伯拉罕本能地挥出一拳。

    拳头破空袭来他早就把自己的狼牙棒扔在了佣兵公会，作为一名爆发力强大的战士，狼牙棒对他而言可有可无。

    譬如先前与池田安奈对决，他也是用拳头攻击，那一身速度极快无比。

    丹羽凉生感到感觉眼前一闪，快速向身后爆退而去，同时手里飞舞而出八枚手里剑。

    “咻咻咻咻，唰唰唰唰。”的朝亚伯拉罕飞去。

    亚伯拉罕毕竟体型巨大，即便速度极快也无法完全躲避。

    看到刺入肌肉里面的手里剑，亚伯拉罕面露沉色问道：“盗贼？”

    短兵器，侦查高手，若是盗贼的话，那自己被发现也是无可厚非。

    他眯着眼睛看着眼前那名穿着奇怪衣服黑色短发的人，由于脸上戴着一只狐狸面具根本无法看清。

    但凭体型观察是位男性，声音判断年龄应该不大。

    亚伯拉罕冷笑一下，右手抬起硬生生拔出了三枚刚才刺入身体的手里剑，黏着血液直接扔到地上。

    乒铃的清脆声音在两人耳边响起。

    他思考这副奇怪的打扮，除了盗贼这样的群体，其他怎么可能会有如此。

    “不不不，我不是盗贼，我是忍者，上阶忍的那种。”

    戴上面具的丹羽凉生就像是换了一人，说话风格截然不同。

    语气听起来轻松随意，又有点贱贱的轻浮感觉。

    若是白小梦在，估计是要吐槽：戴上了面具的hentai，更加的放飞自我。

    “呵？”亚伯拉罕眉头一皱。

    忍者？

    这又是哪个公会组织？

    从未听过，难不成是王都或者异国的势力？

    不只是亚伯拉罕打量丹羽凉生，丹羽凉生也在洞穿狐狸面具的眼孔打量亚伯拉罕。

    两米的身高极具有压迫力，身上穿着一件兽皮长衣。比第一次看起来瘦了不少，肯定是早已经把砂石绑带扔到一边。

    他全身暴露极为震慑的气息，凶悍无比的气势配上微微创伤的伤口，或许是受了伤让他看起来更加骁勇。

    “小鬼头，我不知道你是哪个组织，但你要为你刚才做的事情付出代价。”

    亚伯拉罕低吼一声，身躯暴涨，看起来如同直立人猿一般，双脚一蹬速度飞爆瞬间弹出。

    太快了！

    丹羽凉生双腿紧绷，疯狂往上一跃。

    虽然你的速度很快!

    但抱歉哈，身为忍者的我，在丛林这样的地方，才是猎人！

    ……

正文 抱歉

笔记本外接键盘和内置键盘被肥宅快乐水浸泡，现在外接键盘已经彻底报废，笔记本内置键盘键位错乱。

    欠更会补回，明天拿去修下，如果明天没更后天五章送回。

正文 23.不要在这个时候玩梗啊

    丹羽凉生往树上一跃躲过了亚伯拉罕的重拳。

    “砰！”

    被丹羽凉生躲开的拳头无法及时收力往树上砸去，厚实的树皮竟然直接被抡出一块大洞。

    两人的做法纷纷让对方心惊。

    好快！

    力量好大！

    丹羽凉生作为一名忍者，采用的战斗方式自然不会那么堂堂正正，借助于地区的优势攻击和战斗，这无疑是最符合他的战斗风格。

    闪避，闪避，攻击。

    丹羽凉生与亚伯拉罕两人的战斗并非像池田安奈那样瞬间完成，反而两人的优劣平衡导致一时间难分胜负。

    越打越惊讶。

    对于亚伯拉罕来说，丹羽凉生的打法无疑是很值得他窝火。

    打出一拳直接逃走，不去追反而还丢几个暗器，就连盗贼都没有那么令人恶心。

    追了继续躲，这样的战斗他是第一次这么憋屈。

    丹羽凉生心中，更是惊吓不已，他的肉体强度比池田安奈也好不上多少，何况亚伯拉罕当初对池田安奈手下留情一击都能让安奈无法动弹。

    现在含怒全力攻击，若是被打中一下，丹羽凉生看看被拦腰轮断的树木，心中打了个激灵。

    太恐怖了。

    “小鬼，躲避的速度不错啊。”亚伯拉罕冷喝，战气爆发。

    五级的战气只能抵挡魔法伤害，可六级的战气能提升自己的各项身体素质。

    比如速度，比如力量。

    “你完了，小鬼。”

    他说完，全身宛如巨兽滂湃，战气冲涌而上。

    “唰……”突然，他的战气瞬间熄灭

    “什么！”亚伯拉罕惊悚道：“你对我做了什么，咳，下毒？”

    他感觉眼眼前有些模糊，怒喝一声往前冲撞，只不过将要挥舞到丹羽凉生面前的时候，他再也支撑不住了。

    “砰！”一声巨响。

    亚伯拉罕巨大的身子撞倒在地，激起了尘土的飞扬。

    “呼。”丹羽凉生松了一口气，他宛若劫后余生的靠在树上自言自语。

    “这个世界的人可真恐怖，竟然能承受忍者麻药那么久，幸好终究是有作用的。”

    “嗯？”他抬起头，发现白小梦四人已经走到了边上，她们纷纷好奇的看向地上那名壮汉。

    “哟，你们怎么来了。”丹羽凉生悻悻一笑，将脸上的狐狸面具揭下说道。

    “声音很大。”星野千鹤说道：“梦酱让我们一起过来看下。”她指了指白小梦。

    白小梦抱着溜溜轻轻点头，她走到倒在地上的巨汉边上。

    “这是？”石原美替白小梦说道。

    月色很亮，可丛林阴影密布，只能看出人影大致的轮廓，如今亚伯拉罕倒在地上，她们一时间没有分辨出来。

    “好像是那个叫鸭脖拉汗的那谁，名字应该是这个，就是那位……”丹羽凉生看了看站在一边沉默不语的池田安奈。

    就是那位击倒这位大小姐的佣兵。

    不过这位大小姐已经很久没有开口说一句话了。

    “是亚伯拉罕，”池田安奈终于开口了，她顿了一会，问道。

    “你是怎么击败他的？”

    池田大小姐眼中闪烁着挫败感，心里久久不能平静。

    轻松击败自己的强者，竟然被自己同岁的伙伴击倒，看样子他还没有受到一丝伤。

    难道自己的实力就真的那么弱小么？

    丹羽凉生尴尬地刮了刮脸颊，她知道池田安奈想的是什么，这样太打击她的自信心了。

    于是他故作轻松的说道。

    “我下毒了。”他拿起手里剑，微笑说道。

    仿佛就像是说：早餐里面我也下毒了……的模样。

    “呃……”众人纷纷向后一退。

    “？？？”丹羽凉生懵了：“别害怕啊。”手里的手里剑闪烁着奇怪的光芒，仿佛就是那个毒药涂上去的光泽一样。

    四人一僵，再次向后一退。

    “他死了？”石原美害怕地说道：“需要我超度亡灵么？”

    众人：“……”

    前一句害怕，后一句怎么语气有点小兴奋啊喂。

    “不，没有死亡，还有气息。”星野千鹤对血液活跃度很敏感，同时也能迅速看出一个是否死亡。

    就是能够感应细胞活度，来判断一个人的生命征兆，若是从医就凭借这个能力肯定是一位医道圣手。

    “那好吧。”石原美说道。

    四人：少女，你语气中满满的失望感是什么啊喂，你是真的想让这个佣兵死掉然后让你超度么？

    白小梦：“……”可能这就是传说中的白切黑，天然黑吧。

    “嘛，不是致死的毒药。”丹羽凉生耸了耸肩膀，“之前出来的时候只带了一些麻醉的药剂，为了安全起见，我先涂了一些上去。”

    那三支沾染了亚伯拉罕血液的手里剑，就是丹羽凉生胜利的条件。

    “不过这位叫鸭脖拉汗真的是太强大了，竟然能够硬生生承受我们世家秘制的麻醉五分钟有余。”

    丹羽凉生悻悻的想到，如果不是运气好，药效发挥到合适的时机，不然他现在可能比亚伯拉罕还惨。

    “是亚伯拉罕。”池田安奈回道。

    “等等，麻药？”石原美好奇地问道。

    “对啊，麻药！”丹羽凉生问道：“有什么奇怪的？哦对了，效果其实很不错的，对待寻常人三秒见效。”

    闻言，三位真妹子闻言变了脸色，纷纷倒退了十几步。

    白小梦：“？？？”什么鬼？

    丹羽凉生：“？？？”不就是麻药么？

    于是，白小梦懂了，沉重地走向丹羽凉生。

    丹羽凉生开心道：“果然还是梦酱体贴，不就是麻药么，担心什么呀。”

    只见白小梦伸出小手，她想拍拍丹羽凉生的肩膀，表达一下：兄弟保重。

    只不过个子太矮，于是恼羞成怒地踹了一下丹羽凉生。然后迈着小短腿飞快的跑远十几米。

    丹羽凉生：“？？？”

    “喂，麻药什么的不会对你们用的啊喂！”丹羽凉生欲哭无泪。

    四人纷纷再次后退几步。

    在你拿出麻药的时候，如果有弹幕的话，最多的一句话应该是。

    此处有本！白小梦吐槽。

    丹羽凉生哭丧着脸，似乎听到了白小梦心中的吐槽，手舞足蹈反吐槽。

    “不要在这个时候玩梗啊！”

    ……

正文 24.拜托

    昏昏昏昏……

    亚伯拉罕浑浑噩噩的睁开眼，他感觉全身无力软绵，挣了几次眼睛终于从混沌中醒来。

    “哟，醒来了。”耳边传来熟悉的身影，惺忪的眼迷糊看到一只狐狸。

    “喝！”战士的本能，亚伯拉罕全身暴起战气，身体在膨胀，只不过从肌肤各处传来的痛感让他一顿。

    他瞬间被惊醒了。

    这是……

    他被暗红色的细线五花大坐在地上，身上的每一处关节都被缠绕着暗红色细线，只要自己一用力关节和肌肤便感觉深深的刺痛。

    自己这是沦为囚徒了？

    “不要轻举妄动，”耳边传来一声清爽的女声，“动得越多，线会越来越紧，不想死的话就老老实实待着。”

    亚伯拉罕往那边看去，这人自己见过，是先前被自己击败的那名女人的同伴。

    星野千鹤手指缭绕着十串细线，月光之下细线晶莹的红光显得极为震慑人心。

    血族的一份能力，利用蕴藏在体内的血液形成死亡缠绕束缚绳。

    比起普通血族，血族奴仆体内的血液会更加的丰富，只不过并不精纯，但是使用血族技能以及绰绰有余了。

    线很细，直接卡在肌肤表皮，可若是强制动弹则会瞬间割裂至关节，只要还是个正常人便无法承受那样的伤害。

    但是由于线绳过于精细战斗的时候无法及时操纵，所以一般用于拷问和束缚暂时无战斗力的强敌。

    被束缚住的亚伯拉罕双目一闭，没想到自己会沦为这种地步。

    “鸭脖拉汗是么？”丹羽凉生冷笑道。

    “是亚伯拉罕。”池田安奈摇头解释。

    “无所谓啦无所谓啦。”丹羽凉生耸肩。

    熟悉的声音，亚伯拉罕转头看去，正是不久前被自己击败的那名魔法师少女，没想到身体恢复的那么快。

    不过，风顺轮流转，不过数小时他就变成了他们的阶下囚。亚伯拉罕苦笑一声说道：“果然不能小觑世间的英雄啊。”

    “哼哼。”丹羽凉生摸了摸脸上的狐狸面具，他脸上的狐狸面具显示出一阵幽蓝的光耀。

    “诶，丹羽学长你的面具还会发光啊。”石原美好奇地凑近。

    这个狐狸面具看上去像是纸糊的一样，可是却异常坚固，丹羽凉生战斗数次，磕磕碰碰都没有弄坏这个狐狸面具。

    上面涂抹着蓝色的线条，像是一只蓝狐狸一样，只不过如今却突然发光。

    “啊啊，这是丹羽家的忍器，妖狐蓝面。作用是隐匿气息和施展基础幻术。”丹羽凉生热心地解释，对他来说妖狐蓝面算不上什么重要的隐私信息。

    在神奈川的有名大族里，都知道这么一件东西。

    白小梦，石原美，池田安奈并不了解神奈川的神奇物品，纷纷投去惊讶的表情。

    反倒是星野千鹤一脸平静，像是早就知道了这个东西一般。

    丹羽凉生的丹羽世家，传承于伊贺忍，强调的是个人作战能力。对于作战的忍术极为精通，可是对于针对于团队的幻术基本一窍不通。

    所以妖狐蓝面是世家补于幻术的缺陷忍具，当然忍具也并没有那么强大，只能进行简单的震慑和诱导。

    “噢，面具看起来好帅啊。”石原美惊叹看着妖狐蓝面，眼中闪烁着赞叹。

    “当然了。”丹羽凉生见到石原美夸赞，心中不由一喜，他最早选择妖狐蓝面这个忍具主要是因为觉得很帅气。

    俩人一搭没一搭地聊起了妖狐蓝面的作用和好看点。

    亚伯拉罕：“……”你们倒是尊重下我这个俘虏啊。

    然而亚伯拉罕根本不敢动弹一下，比起丹羽凉生的不羁，石原美的呆萌。

    控制住他的那名名为星野千鹤的少女，可是极为严肃地眼睛死死盯着自己，只要自己稍有诡谲居心，就会被她切割掉。

    真可怕。

    “好了好了，别跑题了，现在我们的重点是这位俘虏。”丹羽凉生揭下面具，露出了那张少年如玉的面容。

    白小梦：“……”你这么帅的动作虽然没有问题，但是跑题的是你自己啊喂！

    然而白小梦一脸面瘫抱着兔子狗溜溜抚摸，时不时还有石原美凑近摸摸溜溜。不过比起摸溜溜，她更多的还是戳戳白小梦软乎乎的小脸。

    白小梦：“……”住手，不要以为三无急了不会咬人。

    虽然梦酱是一只伪三无。

    “那么，这位名为鸭脖拉汗的俘虏，你的目的是什么？”丹羽凉生严肃地说道。

    “他不叫鸭脖拉汗，他叫亚伯拉罕。丹羽君您已经叫错了好多次了，我怀疑您是故意的吧。”池田安奈扶额吐槽。

    低下头，池田安奈眼中复杂地盯着亚伯拉罕，这名如今看起来极为狼狈的战士，却在之前轻而易举地击败她。

    见到所有人都在盯着他，亚伯拉罕沉声解释道。

    “我没有恶意。”

    他说后，摇了摇头，闭上嘴似乎在组织语言。

    “哦咯，尾随四名美少女以及一名美少男不算恶意么？”丹羽凉生故作恶狠狠说道，他指了指周围四位青春美丽呆萌可爱的四位美少女，然后指指自己。

    四人：“？？？”您是靠什么自信能把自己自称为美少男的！

    等等，白小梦抓着溜溜丢过去：“……”我不是美少女啊喂！

    “溜？”被抛飞向丹羽凉生的溜溜在白空中呆萌一叫，被丹羽凉生接住，然后溜溜短短的小兔子腿一脚踹在丹羽凉生的脸上。

    溜溜还没忘记这家伙是搞坏自己临时住所的坏蛋。

    “丹羽君，你这么不要脸，你学生会的手下们知道么？”星野千鹤吐槽。

    短短的两日接触，她终于算是习惯了这位人设崩坏的一批的“严肃”书记，她抬头仰望天空。

    似乎在怀念自己当初和主人私下评论丹羽凉生为人沉稳可靠，担任书记的职位完全没有问题，如今丹羽凉生已经把她的三观刷了好几个下限。

    百合赛高！萝莉赛高！by丹羽教主！

    “我……”亚伯拉罕古铜色的脸有些涨红。

    白小梦：“……”您害羞个鬼！

    亚伯拉罕低下了头，过了好久才终于地说出一句话。

    “我是需要你们的帮助，拜托了！”他沉声喝道，最后三个字大声喊出，宣叱了整个丛林。

    五人若有所思地点头。

    “原来是这样啊。”

    “诶？！”

    ……

正文 25.帮与不帮？

    “我需要你们的帮助，拜托了！”

    亚伯拉罕低着头，讲出了他的目的。

    “哈？”众人疑惑，

    “事情是这样的。”他开始解释，诉说起了几天前的事情。

    三天前，亚伯拉罕与自己的佣兵团“黑狼佣兵团”一起征伐一个黄金任务。

    亚伯拉罕本身就是一名黄金佣兵，对于黄金级任务得心应手，所以进行的非常顺利。

    但或许是太顺利了，导致他们轻视了最后的流程，因此在最后的时候发生意外导致“黑狼佣兵团”里名叫安德鲁的战友受了伤。

    然而他受的伤极重，但需要一株名为“卡尔草”的植物作为主药便可以治疗痊愈。

    “卡尔草”白小梦等人并不清楚，经过亚伯拉罕的解释之后，才稍稍明白，这株名字就像是异世界随处可见的植物居然十分珍贵。

    虽然它的名字取的很随意。白小梦吐槽。

    真的很随意呢！白小梦再次吐槽。

    “卡尔草”是那种即便是有钱也无法购买得到的珍惜植物，亚伯拉罕为了救队友在佣兵公会里面贴出了悬赏。

    可是一连两天全无消息，让亚伯拉罕十分失望，同时为安德鲁的命运感到悲哀。

    可就在他即将绝望的时候，有人愿意拿出“卡尔草”作为报酬，但是前提是希望亚伯拉罕能够帮他取一个名为“幽魂之石”的矿石。

    佣兵公会就是这样的一个组织，互相悬赏，完成任务，给予报酬。

    “幽魂之石”极为少见，但对方已经提供了信息告知了地址位置，就只需要亚伯拉罕的团队能够拿回。

    在这个世界，奇幻又特别，每一个天材地宝都有魔兽守护。

    这个名为幽魂之石的矿石守护者，它的守护者很特近矿石名称，是一种叫“幽魂”的魔物，可这个魔物却让亚伯拉罕这个黄金佣兵团队头疼不已。

    幽魂这种魔物并不强大，可偏偏是群居魔物，一次性会出现数十只。

    尤其是最麻烦的是幽魂免疫一切物理攻击，它们作为灵体的存在只有魔法攻击才能够清除击杀。

    如果不清除幽魂直接去取幽魂之石，会被守护幽魂之石的幽魂们攻击，这样的后果更加严重。

    也就是说这次的任务需要魔法师的协助。

    可佣兵公会哪来的魔法使？亚伯拉罕苦恼想着，整个边缘小镇都没有一位，毕竟高贵的魔法师只会在繁华的城市里待着，谁愿意来这样的穷乡僻野，地痞流氓极多的地方。

    可若是去繁华城市寻求帮助，亚伯拉罕感觉时间是根本不够，来回一趟还没到达，安德鲁估计就已经变成一块冰冷的尸体。

    毕竟这里是“威尼弗雷德王国”与“阿德莱德领域”的交界处，属于最为不安定的区域，最近的繁华城市相隔极远。

    所以，亚伯拉罕把最后的希望放在了佣兵公会大厅，虽然希望渺茫，但应该不是完全没有。

    他的希望是有根据的，因为西边胡佛村逃到菲尔德丛林的那头巨狼缘故，导致这个偏远小镇来了许多贪利巨狼的悬赏报酬之人。

    因此佣兵公会来了不少新面孔。

    提到那头巨狼，五人面面相觑，最后落到白小梦身上，被白小梦秒杀的那匹狼好像真的很有名气，居然这么多事情都有所联系到。

    亚伯拉罕把可能存在魔法师的希望放到这上面，他这是在豪赌，但除了这样也绝无办法。

    于是他与好友卡罗在佣兵公会等待。只不过等了将近一天，竟然什么都没有等到，全是作为战士的佣兵们。

    愤怒之极的卡罗因为白小梦五人组的路过，误以为白小梦等人是“贵族”所以开口嘲讽挑起事端，他的目的不过是缓解心中的郁闷感。

    卡罗作为一名雇佣兵，极为厌恶高高在上所谓的贵族。

    池田安奈听到亚伯拉罕竟然为卡罗洗白，冷哼一声：“他这是活该！”

    闻言，亚伯拉罕尴尬一笑继续说道。

    自己也等的不耐烦，又有朋友卡罗被袭击的缘故，他才与池田安奈战斗。

    但是战斗完毕之后，亚伯拉罕才醒悟，自己刚才差点打死的少女就是自己辛辛苦苦寻找的魔法使，一时间苦不堪言。

    幸好自己手下留情，并未造成太大的伤害。

    但是因为安德鲁，亚伯拉罕还是跟过来找机会说服池田安奈帮助他。

    可他终究是太傻太作死，不但没有说服池田安奈，还在没有接触的情况下被丹羽凉生抓住麻醉捆绑。

    “喂，你明明知道她是魔法师为什么还要把她打的那么重。”丹羽凉生冷冷道。

    亚伯拉罕苦着脸，尴尬道歉道

    “非常抱歉，我……我当时怒火上头，所以才会下了重手。之后是欣赏敬佩这位女孩魔法师的战斗天赋以及实力，所以手下留情了。”

    亚伯拉罕也是有苦说不出，他一旦进入战斗，大脑除了战斗本能就很难思考其他东西。

    可谓是典型的狂战士，这种情况他是既喜欢又讨厌，喜欢的是为他渡过了无数次的任务，讨厌的是竟然因为这样错失了拯救朋友的机会。

    然而白小梦等人怎么会相信这么一个不科学，哦，不魔法的原因。

    “我知道，这件事情我有错误，卡罗也有错误，我代卡罗向您道歉。”亚伯拉罕看到大家都不相信自己，连忙低头向池田安奈道歉。

    “但是，安德鲁他没有错，希望你们能够拯救安德鲁。”

    亚伯拉罕盘腿坐在地上，竟然缓缓站起，线条割裂了他的皮肤，沁出一点点细润的血液。

    星野千鹤一惊，以为他要做什么攻击的事情，连忙紧收线条，暗红色血线切割到亚伯拉罕的肌肉里面。

    他沉闷一哼，竟然硬生生忍住了疼痛。

    只见他单膝跪下，说道：“您可以不必原谅我们，但是希望您能帮助安德鲁。”

    在这个异世界，单膝下跪是一个极为尊重的礼仪，用于对待尊长或者用于极大请求才会展示这样的礼仪。

    虽然众人并不清楚这种礼仪，但是看到亚伯拉罕庄重肃穆的表情似乎能看懂一点。

    池田安奈脸色一青，竟然不知道说些什么。

    帮与不帮？

    ……

正文 26.美少年是你的妄想吧

    “你们应该不是贵族吧。”

    “贵族？”

    “呵，果然如此。”

    “哈？”

    “你们是不是很缺钱？”

    “这……”

    “我可以为这次任务支付100金币，希望你们能帮我。”

    “成交。”

    等等，刚才那成交是谁说的？

    众人望向声音来源处，没想到是丹羽凉生，他坐下说道：“别光看我啊，伊贺忍的首要服从就是价格高的雇主。”

    “您可真没节操啊。”星野千鹤吐槽一下。

    “嗯嗯，丹羽学长你怎么能这么直接同意呢。”

    石原美跟着星野千鹤的吐槽点头，然后看向池田安奈，只见这位是真正的被雇主池田大小姐冷着脸却并没有拒绝。

    不知道是看在亚伯拉罕对友谊的至诚感情，还是这100金币打动了池田安奈的心。

    100枚金币，只要干完这波，他们就只需要在城市里安安静静待三十天就好了。

    干完这票，我们就能回家。

    怎么越来越感觉像现场插旗子立了个flag？

    白小梦苦恼地摸摸溜溜怪，沉思了好一会。

    亚伯拉罕提出了100枚金币，五人组最终选择了答应。有了池田安奈的默认同意，其他人也纷纷没什么好说的，纷纷点头同意。

    毕竟这次主要还是需要池田安奈的魔法才有机会拿到100金币。

    虽然对方先前的话很扯淡，但是无论怎么样，不说其他的，就讲明金钱上。他们身无分文在这个异世界，钱的确是很重要。

    总不可能一直在野外过着打猎的生活。

    五人确认过眼神，最终星野千鹤松开血丝线，那一条条线条飞快从亚伯拉罕的肌肉里抽出来，只听到他沉闷哼声，竟然抗住了血线的抽离。

    亚伯拉罕见到他们同意，脸色一喜身子一松，只不过肌肤上传来的疼痛感让他眉头一皱。

    血线抽离出来，皮肤上立马喷出血液，星野千鹤手中红光一闪，亚伯拉罕身上的伤口竟然在肉眼可见的速度恢复结痂。

    这些本就是星野千鹤形成的伤痕，对她来说恢复起来很容易，但对于其他伤害她效果可能没有那么惊艳迅速。

    这不可思议的能力其余四人倒是有所习惯，毕竟星野千鹤曾经也用此技能让丹羽凉生的鼻血停止，让白小梦身体修复，以及让池田安奈的轻微内伤修复。

    可亚伯拉罕被惊得说不出话，他凶悍的脸上露出了滑稽的欣喜表情。

    “这位小姐，您能跟我走么，我愿意支付您100金币？”

    亚伯拉罕突然的话语，让星野千鹤脸上一红，他这话就像是在调戏一位少女一般。

    身为团队里唯一的男性丹羽凉生摇摇头，身子一跃手里持着一把手里剑扎向亚伯拉罕的脖子。

    突然的袭击让亚伯拉罕无法迅速反应，所以丹羽凉生的手里剑直接别在亚伯拉罕的脖子上。

    这名身材魁梧凶悍的佣兵大叔，竟然一脸害怕忌惮的模样举起双手表示投降。

    亚伯拉罕实在是被丹羽凉生手里剑给吓到了，他早就反应到了那个所谓的毒药就是涂在这个奇怪的短兵器上面。

    那昏迷的感觉是真的很不好受，尤其是醒来后任人宰割样子，让亚伯拉罕对丹羽凉生这名年轻的少年忌惮很多。

    “先前让你昏迷的毒药就是涂在这武器上面，我没有选择能让你致死的的毒药，感不感动？”

    “不敢动不敢动。”

    “抱歉。”亚伯拉罕仰望着黑蓝天空脸上绝无原先的骁勇酣战凶悍模样，如今看起来就像一个废材大叔那样。

    “但是你们要知道：佣兵这样的高危职业经常因为受伤得不到及时的治疗，很需要这种强大的牧师救命，话说这到底是不是牧师来着，不过没关系。我们需要您这么强大的辅助！”

    亚伯拉罕脸上带着异样的潮红，极为激动这件事情。

    又疯了一个？白小梦吐槽。

    至今以来：外冰山内傲娇的池田安奈，外严肃内闷骚的丹羽凉生，外强势内弱气的星野千鹤，外呆萌内……算了，这位是真的傻萌。

    至于星野千鹤是不是牧师这个问题，五人陷入了沉默。

    千鹤是血族……好像和牧师对立的吧。

    emmmm，真是令人悲伤的故事。

    “请恕我拒绝。”星野千鹤摇头，她又不是这个世界的人，何必管顾这些。

    更何况在星野千鹤也好，池田安奈也好，五人的眼里：发生了那些事情，他们对绝大多数的佣兵都极为讨厌。

    别提治疗了，不用血线捆绑起来虐杀就不错了。

    不过在白小梦感觉，作为弱气的妹抖，星野千鹤玩sm会不会考虑选择当m的那方。白小梦吐槽。

    诶，好污好hentai。

    都是丹羽这个hentai带坏的，白氏甩锅。

    “那好吧。”亚伯拉罕失望地点头，他从怀中掏出一个大袋子，放在草地上说道。

    “这是50多枚金币，我身上暂时只有那么多。明日回镇内的时候补上。”

    丹羽凉生接过，感觉手中的袋子很沉，打卡一看竟然金光闪烁。

    哇，这是什么，好闪。

    丹羽凉生捏起一枚金币仔细打量，他感觉这并不是原世界的金子，反而是从来没有见过的金属。

    正面刻印着特殊花纹，背面刻印着一把短剑。

    众人纷纷捏起金币看去，上面闪闪烁烁，一般的金子是经过光芒照射才有反射金光，而这个金币就像是天生带着光芒。

    好奇特，五人心中一叹。他们是第一次见到金币。

    亚伯拉罕无语地看着这五人，心中难免好奇，这些家伙都是从哪里冒出来的，看这样子就像是没有见过大陆通用金币一样。

    但是亚伯拉罕没有多说什么，闭口不言，每个人心中都有不少秘密，他也不会去拆穿什么，何况双方也不熟悉别猜疑那么多。

    倒是亚伯拉罕饶有兴致地看向石原美和白小梦，这支奇怪的团队，有三名职业各异的特殊人员，那么另外两位的能力是什么呢？

    他摇了摇头，说道：“天色已晚，镇内大门已关，我也回不了镇内，可否能让我一同留宿。”

    “我们不收留变态大叔。”

    “等等，哪里变态了？”

    “留尾四名美少女和一位美少年。”

    “美少女我认了，美少年是你的妄想吧。”

    “诶，我觉得大叔说的没有错。”

    “我认为美酱说得对。”

    “我认为丹羽君说的错。”

    “喂喂，你们还是不是队友了。”

    “少年，你还是跟着大叔我一样当位真男人吧。”

    五人在丛林里吵吵闹闹，留着白小梦无语抱着溜溜怪，第一次感觉不能开口竟然是这么大的折磨。

    翌日！

    ……

正文 27.出发

    翌日！

    亚伯拉罕天还未完全亮便早早回到镇内，这位佣兵大叔早就习惯了早出晚归。

    天空鱼肚白，空气中弥漫着雾气，白小梦感觉睡了一夜身体有些沉重，迷迷糊糊朦胧地起来伸了伸懒腰，呼吸下一天的新空气。

    她闭着眼睛感受新一天的空气味道。

    异世界的气息，的确比原世界更加清澈，似乎前面吸进去的空气中还带着一点茉莉花香。

    “咦，梦酱？”耳边响起了池田安奈的疑惑声。

    白小梦睁开眼，只见到一对B级的武器对着自己。

    白小梦：“……”

    是啊，异世界还能经常收到感到满满的福利……

    可喜可贺可喜可贺。

    经过她反复测量，终于得知了自己的身高只有一米三出头，或许一米三二、一米三三。

    而如今站起来脸正好是面对池田安奈的胸口偏下一点位置。

    这种身高，即便是洗面奶都无法达成，只能用头球啊喂！（注：足球中用头顶球的梗。）

    等等，怎么又开始玩梗了啊喂！

    白氏吐槽！

    看见白小梦一直盯着自己的那对小山峰，池田安奈脸上微红说道：“梦酱不要太羡慕，你长大以后也会有的。”

    白小梦：“？？？”我才不要长大啊喂！还有少女你脸红什么呀喂！

    而且你的也才B，正常妹子是根本不会去羡慕好吧！

    一边刚刚醒来的石原美，听到池田安奈的话语，不由看看自己胸前的A+级武器，然后羡慕地看着池田安奈的B级武器。

    见到石原美投来的羡慕眼光，池田安奈脸上的绯红愈发浓郁，就像一只小苹果，红红的小脸……

    等等！不要玩梗了口牙！

    “小鱼干烤好了哦。”外面传来星野千鹤的声音，作为一只家政满分的血族妹抖，星野千鹤负责了团队的一日三餐。

    她们现在住的是星野千鹤建筑的草房子，材料在丛林里找的，搭建起来勉强能挡雨，还能挡住一只hentai看百合风光的视线。

    丹羽凉生：“？？？”

    白小梦表示，其实自己不想和三位美少女挤一挤的，只不过自己没有反抗的力气，又不能开口说话。

    某假萝莉强行为自己洗白。

    “快出来吃吧，呀早安，美酱梦酱已经醒了呀。”星野千鹤掀起卷帘，欣喜道。

    她走进草房子，胸前一对D级武器轻轻一抖。

    “Duang~”

    池田安奈：“……”

    刚刚抱着双臂托胸的她绯红小脸瞬间僵住。

    “诶？你们是在聊什么呀？”星野千鹤好奇问道，她发现自己一进来，小房子里面瞬间安静。

    她低头进门，抬起头来，身躯微挺胸前的武器发出了下作的声音。

    “Duang~”

    池田安奈、石原美两人的小脸瞬间变青。

    默默坐在一边的白小梦低头看看自己的A-神器，不知道为什么感觉有点庆幸，幸好自己不是真正的妹子。

    至少在灵魂上！

    “是我打扰了么？”星野千鹤脸上一白，露出了弱弱的表情，好像在担心自己是不是突然进来打断了大家的话题。

    她胸前的武器发出了抱歉的声音。

    “Duang~”

    这是一对加了特技的乳量！白氏吐槽！

    池田安奈与石原美相视一眼，即便是呆萌的石原美也是很在意这件事情，她俩互相看对方一下，嘴里发出了奇怪的叫声。

    “为什么我的不会发出声音！”

    俩只妹子一脸颜艺崩坏地捂脸跑出去。

    星野千鹤：“？？？”难道我真的打扰了？

    白小梦站起来拍拍星野千鹤的肩膀，幸好手勉强够得着，这只面瘫萝莉的脸上似乎是笑了一下。

    不，少女，你是凭借先天优势击败了两位少女。

    “诶！我真的么！”

    不知道怎么了，星野千鹤似乎在白小梦的眼神中看懂了什么，她惊诧地说道。

    是的，而且还是一击必杀！

    白小梦心中吐槽完，便出去吃小鱼干了。

    喵喵喵……

    待到五人吃完早餐，亚伯拉罕正好回来。

    只见亚伯拉罕穿着第一次见面的服装，手里提着狼牙棒，背后背着一大块行囊往这边赶来。

    身子看起来极为臃肿，就像是从一头巨猿转变成一头巨熊。

    “啊，你们都还在。”亚伯拉罕将狼牙棒倒插放下行囊，里面是东西看上去不少，碰撞在地面发出沉闷的声音。

    他抹了抹额上的汗水，递给了丹羽凉生一个布袋。

    丹羽凉生接过后，发现还是金币，补上昨天的金币应该是正好一百枚。

    这位大叔竟然直接给他们？不怕他们直接拿了钱就走。

    亚伯拉罕也是没有办法，就算白小梦五人组全部走掉，他也就当这一百枚金币是赔偿费用，只是可怜了安德鲁。

    “快准备下吧，我们一会就出发，医师说安德鲁只能再坚持两天。”亚伯拉罕沉声道，似乎刚见面过安德鲁，眼中带着一丝不安。

    众人点头，纷纷看向那个行囊，这是？

    亚伯拉罕连忙拉开行囊的束口，拿出了一件件东西。

    “我看几位应该是没有换洗衣服，但不清楚各位的喜好就买了几份女士斗篷，和两份男士斗篷。”他拿出十套土黄色斗篷，纷纷发给五人。

    获得佣兵亚伯拉罕赠送的斗篷X2。白小梦吐槽！

    “这些是我们佣兵外出任务的时候穿戴的斗篷，主要目的是挡风雨和尘土。”

    白小梦接过斗篷，摸了摸上面的材质，她不清楚这是什么材质，但是看起来不会那么容易地被撕扯拉坏，而且这件斗篷看起来的密度确实能够抵挡雨水。

    五人纷纷在衣服外套上斗篷，不得不说亚伯拉罕非常有心，除了白小梦以外都十分合身。

    “抱歉，这位小姑娘，实在是没有找到比这件更小的斗篷。”亚伯拉罕挠挠头发说道。

    白小梦：“……”您别说了，我这张面瘫脸上都快要写着难过两个字！

    亚伯拉罕又从包裹里面拿出几把短剑，递给几位女生。

    “路上还是会碰到一些小魔兽，拿着防身吧。”

    三位女生纷纷点头，接过短剑。白小梦犹豫一下，也接过短剑，然后中二地挥砍两下。

    至于丹羽凉生，他身上藏着多少手里剑都不清楚，自然不需要照顾。

    于是，亚伯拉罕的大包裹空了，白小梦失望地看着大包裹：居然不是盯裆猫的次元口袋。

    “出发吧，时间不等人。”亚伯拉罕沉声道。

    五人点头，拿人钱财，替人消灾。

    出发！

    ……

正文 28.耶利峡谷

    下午时分，一辆无棚马车在行道上穿梭。

    今日下午的太阳极为毒辣，若不是六位体质特殊早就中暑昏倒。

    三位妹子开始庆幸有亚伯拉罕递送的土黄色斗篷，不然就凭借这么猛的太阳，皮肤不是被烧伤，就是会被晒黑许多。

    但是就算挡住了太阳的直射，闷热的感觉让人心中浮躁烦乱。

    然而坐在马车上的白小梦倒是感觉体力十分充沛。

    “太阳能梦”的名号可不是白叫的。

    尤其是这道热辣的阳光照到身上，她感觉自己的体力就像是被加强版的太阳蓄电池辐增。

    对于别人来说太阳热辣难耐，对她来说这方面是完全感觉不到什么的。

    “大叔，还没到么？”

    石原美脸蹭着白小梦的小脸上，无奈地说道。

    早在半小时前，在马车上靠着的石原美感觉到了白小梦周围二十厘米温度竟然很低。

    尤其是皮肤触碰在一块能够清爽地感觉到，她的肌肤像是寒冰的冰块一样特别冷凉。

    于是在之后的半个小时……白小梦身边就凑着三只妹子，而石原美天然软萌的，又特别亲近，直接凑到白小梦的脸上。

    这是成了人形自走冰块！

    白小梦伸出小手，推开凑在脸上的石原美，结果她又蹭回来，又推开。之后池田安奈和星野千鹤的脸也凑了过来。

    推推闹闹一番之后，白小梦放弃治疗。

    至于丹羽凉生则是在另一边羡慕地看着：这天好热啊，我也想蹭蹭。

    如果我的力气足够大的话，我想把你们的脸捏起来，然后来回捏，跟捏奶砸似的。

    白小梦记仇中！

    相比后面打打闹闹的玩乐，亚伯拉罕倒是沉默不语，一直专心驾驶。

    听到石原美的话后，他身子稍稍一顿，左手驾驶马车右手从布裹里拿出一张羊皮纸对着周围看了又看。

    “按照现在的速度，过一小会就到了。”

    亚伯拉罕沉声说完，挥舞绳鞭让前方两马加速赶路。

    时间不等人，身后打闹的五人组让亚伯拉罕想起了自己那位躺在病床上的战友，心中极为难过。

    因为担心白小梦等人对佣兵们的芥蒂，亚伯拉罕没有让佣兵团的其他战友一起过来，只是留了一辆自己佣兵团的马车赶路。

    莫约一会，六人再次踩踏到地面。

    亚伯拉罕将两马栓在一课巨树上，跟白小梦五人介绍。

    “这里叫泰利亚姆森林，而前方千米处就是出口，而那后面还有一座峡谷，名叫耶利峡谷，就是我们的目的地。”

    他说完，劝告五人组说道：“这一代魔物很多，耶利峡谷是威尼弗雷德王国与阿德莱德领域的最后交界线。”

    一听到魔物很多，众人纷纷拿起武器警惕往周围看。

    “记住不要乱走，有些魔物的实力强横，我也不能抵挡一击。我们的首要目标就是潜入耶利峡谷中的幽魂矿洞。”

    几人神情严肃，也不再嬉闹。

    其实他们也有点后悔，原先以为这是一个几乎举手而劳的任务，没想到危险度那么高。

    见到周围的人过于严肃，亚伯拉罕才说道：“但比我这个六级战士还要强大的魔物，耶利峡谷中也不多，除非是……”

    “除非是什么？”丹羽凉生好奇问道。

    “除非是魔物到了发情的季节，嘿嘿。”这位佣兵大叔脸上露出耐人寻味的笑声。

    “……”

    五人无语看着亚伯拉罕，感觉他的人设又崩了一次。

    “不过这个季节，应该已经过了那个春色满堂的季节。所以你们也不需要太担心，但为了安全起见，大家还是要小心注意。”亚伯拉罕说完，就将身上的绑带沙袋卸下。

    他的速度就是日常绑着绑带修炼，然而到任务的时候则会卸下这些。

    不然真要突发危机，谁会给他那么多时间装逼？

    整装完毕，六人分工好前行。

    丹羽凉生虽然不太清楚这里的路，但是他依然作为团队斥候，往前面探查下是否有魔物。

    而亚伯拉罕和星野千鹤则负责警戒保护白小梦、石原美、池田安奈三人。

    对亚伯拉罕来说，本次最重要的还是池田安奈，只有她才能够让大家安全进入幽魂矿洞，然而在此之前，则需要其他人保护池田安奈。

    不一会，丹羽凉生探测完毕，说道：“能够看到不少野兽，但魔兽我不太清楚。”

    他摇摇头，表示自己也只见过一只魔兽。

    则是那位被白小梦秒杀的巨狼。

    亚伯拉罕无语，更加纠结这群小队到底是从哪里来的。只是他深吸一口气说道：“那么便避开所有野兽吧。”

    目的是可以兑换卡尔草的幽魂之石。

    六人分工明确，快步前往耶利峡谷。

    果然一名忍者当斥候真的是明智之选，在丹羽凉生的指引下，所有人成功的避开了野兽的路径，前往深入森林。

    有些像是柳暗花明又一村，待到眼前树林密盛，天空的太阳被树叶遮住，温度也清凉不少，眼前的光线逐渐变暗。

    只有一抹即远又近的光束在前面不动。

    “前面就是出口了。”亚伯拉罕说道，他警戒地拿出他那巨大的狼牙棒，小心翼翼看着远处。

    丹羽凉生飞快地跃过去，探测下外面是否安全。然后他回来摇摇头，确定没有危险。

    几人纷纷朝那赶去，剧烈的亮光让他们有些不适应，看过去，竟然是两排狭长的巨大山脉，而中间有着一段刀壑割开一般的空间。

    耶利峡谷狭长，两边山脉，中间长道溪流皆有，行路极为困难。

    若是站在一边的山顶上往下看，能够看到大自然建立在险峻上面的美景。

    亚伯拉罕也是第一次来到这里，毕竟这里是两块领域的最后介点，若不是友人受伤，他自然不敢来到这边。

    眼前的路地势险峻，两岸悬崖峭壁、上山高下水险、水流湍急哗哗作响。

    众人也是第一次见到那么险要的山路，毕竟后世的路基本修缮完毕，能够看到真正的大自然风景极少。

    “坐下恢复点体力吧。”亚伯拉罕说道：“等会还要继续前行，我们在天黑之前，我们最好能够到达幽魂矿洞。”

    他拿出羊皮纸地图，上面有着不少详细信息，他认真记忆上面关于幽魂矿洞的信息，万一出现意外也能根据地图上面的路线逃离。

    他的雇主告诉亚伯拉罕幽魂矿洞会在耶利山脉，但详情并没说明。

    所以亚伯拉罕特意去购买了这张地图，这是曾经来过这里的冒险者制作出售，可信度极高。

    大家点点头，在附近找块大石头坐下来休息一会。

    因为奔波了将近半天，大家都有些劳累，白小梦抱着溜溜怪，坐着默默思考。

    这只奇怪的小萌物为什么这么黏着自己？

    “啊！”

    耳边突然响起一道尖叫，看去竟然是石原美，她看到什么恐怖的东西？

    众人往她那看去，以为她在玩闹什么，可是只见她手指哆哆嗦嗦地指着一处方向。

    那个地方有令人惊悚的东西！

    他们连忙转头看去。

    “嘶！”

    ……

正文 29.该死的怪物，你会这么优秀

    “嘶！”

    眼前那个到底是什么样的怪物！

    “快跑！”

    他们还没有欣赏完怪物的面容，亚伯拉罕惊惧大吼一声。

    电光火石之间，六人直接扭头跑去，他们瞬间意识到危险的降临。

    亚伯拉罕本身速度极快，迅速弹射而出。

    只见丹羽凉生化为黑影，爆发速度竟然比亚伯拉罕还快。

    星野千鹤反应慢一拍，但是化作红色千纸鹤扑腾一挥，亚伯拉罕瞥见深感不可思议。

    池田安奈腿部闪起一道紫光，就是昨日与亚伯拉罕对战的技能。

    速度暴涨的和石原美差不多，石原美这只呆萌灵巫女的自保能力也有，口中念叨什么，腿部也闪起一道光。

    郝然是那日使用少女头追的效果，加速！光芒加持，速度暴增不少！

    至于白小梦，小短腿在后面狂奔……

    刚刚他们看到了什么？

    那东西并没有石原美之前叫的那样想到的惊悚，但是极为恶心！

    可那到底是什么？

    白小梦脑海里闪过一幕恶心的画面，绿糊糊黏黏稠稠的一大片，恶心，恶心到了极度！

    而且它好像能动，刚才那绿糊糊的怪物竟然还在蠕动，那时候差点让白小梦这只萝莉体都要呕吐出来。

    这到底是什么啊！白小梦疯狂地往峡谷那边逃跑，只是她的腿太短，疾速爆发也没有其他人那么快。

    这个怪物似乎是从森林里面蠕动出来。

    亚伯拉罕直接当机立断往峡谷跑去，因为在场实力最强的还是亚伯拉罕，所以其他人只能跟他过去。

    脑后能够听到“沙沙”的声音，是怪物在蠕动爬行到这边。而且它还在逐渐逼近，亚伯拉罕大吼一声：“不要转头！直接跑！”

    他的话，打消了白小梦要想转头的打算。

    在白小梦他们看不见的后面，一只巨大的绿色粘稠怪物飞快逼近。

    它竟然还有两块黝黑眼睛，其他全身都是绿油油的模样，底下全都是粗长的触须让它能够快速的移动。

    这是什么怪物，亚伯拉罕也不知道，但那身上堪比七级魔兽的气息让亚伯拉罕惊悚无比。

    耶利峡谷不愧是作为威尼弗雷德王国与阿德莱德领域的最后交界线！

    在白小梦等人不清楚的情况下，亚伯拉罕知道这里到底是什么地方。

    威尼弗雷德王国是大陆人类的统一王国，这点就不需要过多的解释：人类的领地，阶级制度的王国。

    然而阿德莱德领域则是超玄幻设定，是魔王阿德莱德的领土，占据大小比威尼弗雷德王国略小，土地贫瘠粮食稀少，但是魔物极多。

    所以会有不少魔物从阿德莱德领地里逃到耶利峡谷寻找食物。

    可这不代表阿德莱德的实力比威尼弗雷德弱小，相反，阿德莱德如今的总体实力要比威尼弗雷德强大不少。

    只是不知道为何阿德莱德就是不入侵威尼弗雷德王国。

    但无可避免的是，耶利峡谷是一个死亡峡谷。

    运气好，能够从耶利峡谷全身而退；运气不好，则会在耶利峡谷遇到藏匿的怪物被伏击灭杀一殆。

    如今他们就像是运气不好一样。

    等等！这只怪物不是从耶利峡谷中出来的，泰利亚姆森林！

    该死！泰利亚姆森林怎么可能会有五级以上的魔物！

    何况这还是七级魔物！

    亚伯拉罕没法思考，他求生的欲望让他快速逃去。但是他跑的飞快不代表其他人的速度极快。

    “……”

    某只短腿萝莉感觉腿上被什么东西缠绕，低头一看，是那绿油油极为恶心的触须。

    啊咧？

    我被抓到了？

    “唰！”的一下，白小梦就被绿油油的触须席卷而起。

    我在天上？

    在半空中的白小梦，似乎忘记了恐惧一般，她看着缠绕着自己的那个怪物，脑中不知哪根筋搭错，吐槽着想。

    它怎么这么像是触手怪？

    “唰”的又一下，触须破风收回，白小梦瞬间被拉入绿油油的怪物那边。

    “糟糕！梦酱！”池田安奈速度除了白小梦外最慢，她听到身后声音连忙想到白小梦。

    这只四人团队终于想起了还有一只短腿跑得极慢的萝莉。

    “不行！不能就这样逃走！”池田安奈喝道，她身边不远处的石原美直接后退跑去。

    不只是作为朋友，团队的羁绊。更多的还是白小梦的那个能力！

    言灵！

    带他们回去，破碎空间的能力！

    如果白小梦在这里死掉，那么四人都无法回去。在亚伯拉罕无法理解的眼神下，四人瞬间往后跑去。

    “干什么！你们是想死吗！”亚伯拉罕大声吼道。

    石原美向后跑去，却见到星野千鹤更加速度，暗红色的千纸鹤直接飞向绿色粘稠怪物。

    她在半空中变回人型，土黄色的披风在天空显得极为刺眼。

    一道血腥的暗红色光芒闪起，天空出现巨大的暗红盾牌，星野千鹤持着盾牌狠狠地朝下砸去！

    “砰！”巨大盾牌攻击到绿色怪物的身上发出沉闷的声音。

    “咻咻。”而它被砸中的地方竟然喷出了绿色的液体，洒满了她土黄色的斗篷，甚至有些粘稠物洒到她那美丽的脸颊上。

    攻击有效！星野千鹤顾不得什么恶心，脸上一喜随即又提起巨盾往下砸。

    只是这一次没有那么好运！

    绿色触手怪已经察觉到星野千鹤，瞬间触手向她袭来。

    糟了！触手的速度极快，星野千鹤的双腿被缠绕住，那种触手上面粘稠的感觉让她全身起了鸡皮疙瘩，这一失神又是两道触手袭来。

    或许是绿色触手怪觉得星野千鹤的威胁特别的大，与白小梦一只不同，反而特意在她身上缠绕着十数条触手。

    “喝！”星野千鹤恼怒一喝，只是竟然全身麻痹无力。

    一股奇怪的感觉从她心中油然而生。

    比起星野千鹤先前用血色红线缠绕亚伯拉罕，她现在这副模样更像是被这绿色触手用龟甲缚的形式对待。

    只见绿色粘稠液体湿润她的身体，不但让她身子无法动弹，甚至感到全身软麻无力。

    那触手将她妙曼凸翘的身躯深深撑起，尤其是胸前的一对武器，几欲从斗篷内挤出。

    但是可能是被斗篷挡住的缘故，圆润巨大挺拔的胸器让人脸红心躁。

    “啊！”

    或许是摩擦触碰到什么了，星野千鹤羞红着脸轻喘一声，但这声音在寂静的峡谷下显得极为的敞亮突兀。

    让在下面赶来救援的石原美、池田安奈两人面带绯红的愕住。

    这该死的怪物，为什么会这么优秀。

    丹羽凉生：“……”不知道为什么，我突然间就不是很想救人了呢？而且不知道梦酱小萝莉在下面也是不是这样，只可惜看不到呀。

    下面同伴看来的特殊眼神，让星野千鹤心中的羞耻心瞬间爆满，可是如今被触手怪捆绑着，她无法脱身，更无法耐住那种特殊的感觉。

    “嘤~”

    ……

正文 30.辣眼睛辣耳朵

    绿色触手怪的触手黏糊糊缠绕在星野千鹤的身上。

    那令人羞耻的画面让众人有些呆滞。

    “咕噜咕噜”触手发出了奇怪的声音，缓缓在星野千鹤的身上爬行。

    虽然画面是挺春意泛浓的，但是这对于星野千鹤这样的十六、七岁的妙龄少女来说更是羞耻万分。

    远处的亚伯拉罕是最率先反应回来，他大声一喝，提着狼牙棒往回跑，朝一只离他最近的触手砸去。

    “啪！”触手瞬间化作烂泥被捣烂，绿色稠液炸满周身。亚伯拉罕脸上一喜，他也没想到这只七级怪物竟然会这么好攻击。

    但是下一瞬间，他脸上沉重无比，这绿色烂泥竟然恢复原先的模样。

    跟星野千鹤先前攻击的情况一样！

    “闪开。”丹羽凉生见到亚伯拉罕有些呆滞，连忙喝道，一把手里剑飞去，击穿袭来的绿色触手。

    亚伯拉罕不愧是老佣兵，迅速反应回来，瞬间砸碎攻击而来的五六个触手，同时身躯微微向前靠去，试图去救半空中的星野千鹤。

    石原美和池田安奈绯红着小脸看着半空中的星野千鹤，丹羽凉生的呵声让她们瞬间醒悟，现在不是害羞这种东西的时候。

    池田安奈手中红光升起，一道巨大的火球凭空而出，凝聚的愈来愈大。

    “替我掩护，我来攻击！”池田安奈喝道，丹羽凉生眯起双眼，护住池田安奈，并斩断几串飞来的触手。

    他也尝试过用手里剑斩断缠绕住星野千鹤的触手，只不过手里剑飞去没有多远便被触手挡住，似乎知道了他的意图。

    石原美小小的脸上露出凝重的表情，只见她掏出一张蓝色符箓。

    符箓瞬间化作一抹幽火，蓝光闪后手中便出现一把一米多长的巨弓，差一点比她这娇小的身躯还要高。

    池田安奈等人也是第一次见到石原美真正的出手，眼中闪过诧异。

    他们一开始只知道这位灵巫女不靠谱到只会少女头槌，没想到竟然还能召唤出一把巨弓。

    但如今战况危机，容不得他们想什么。

    “风！”

    石原美认真的时候，脸上呆呆萌萌的样子郝然一变。神圣的面容显得气势极大，她轻喝一声，庄严无比。

    身边一抹飓风袭来，吹起了土黄色的斗篷，耳边能听到斗篷与风碰撞的簌簌声。

    飓风之后，一把绿色的箭从风中缓缓出现，到达她的手中。

    立弓，拉弦，搭箭！

    一气呵成，全然没有平时那副傻乎乎的模样。

    “嗖！”箭势如破竹，席卷白色的气芒破风而去。

    触手怪体内！

    眼前绿幽幽的一片，让白小梦根本看不到外面是什么样子。

    被拉到触手怪怀里的某脱线萝莉，感觉到十分的不妙，终于挥舞手臂想要挣脱。

    但她惊愕地感觉到了身上并没有什么太大的问题，甚至跟外界一样，可以行动自如。

    手臂在绿幽幽的粘液里轻松摆动，搅起了咕嘟咕嘟的声音。

    难道这个怪物除了捆绑play以外，就没有什么太大的伤害？

    白小梦无语沉思。

    她突然想起星野千鹤，那位即便半空中被粘稠的触手五花大绑形成龟甲缚模样的血族妹抖。

    虽然说看起来凄惨万分，像是惨遭凌O辱。但并没有受到什么实际伤害。

    不过，想起天空中脸上绯红像个大红苹果一样羞耻到了极度的星野千鹤。

    白小梦默默吐槽：这会不会心理上受到了伤害吧，而且还是一万点的那种。

    对，传说中的真实伤害！

    如今她现在所在的是这只触手怪的体内，不知道为什么她没有一丝感觉。

    比如灼热，或者像星野千鹤那样的感觉全身麻痹。

    不，应该说连粘稠的感觉都没有，她扑腾扑腾地在奇怪绿色液体里挥动。

    这只触手怪更像是一只史莱姆，传说中的新手之友。

    可不知道为何先前亚伯拉罕见到极为恐惧。或许是因为它长得没有史莱姆那么可爱，相反恶心丑到了极度。

    虽然恶心了点，触手多了点，但感觉并没有实际的攻击力。

    于是白小梦翻了翻身子，自己的确能够触手怪的体内自由行动。看看眼前绿油油的一片，她似乎才想起，竟然眼睛能够在这个液体里睁开。

    难道这个液体和氧气水一样？

    随后白小梦打消了这个念头，因为她隐隐约约看到了一抹紫光。

    这是？

    魔法护盾？

    为什么，自己这副身体不是不能使用言灵了么，一旦使用言灵身体会承受不住负荷？

    可这到底是什么情况？白小梦疑惑。

    难道？

    白小梦突然想起来，魔法护盾不能算言灵，而魔法护盾是体内的魔力展开对身体的保护。

    也就是附身于身体外面的一层保护。

    她的确是承受不起使用言灵时，言灵制造出来的魔法对身体的极大负荷。

    可魔法护盾是不需要经过身体直接形成的保护。

    这就是传说中的无敌甲么？

    白小梦心中喜悦，如果真的是这样，那她照样可以在这个世界螃蟹走。

    虽然不清楚这个护盾会不会被击破，但是起码有了一份自保能力，这样也显得没有那么废材。

    白小梦东摸摸西摸摸，终于从触手怪那暗无天日的体内钻出来。若不是隔着言灵护盾，她脸上身上估计还沾着跟星野千鹤一样的绿色粘稠液。

    幸好不是白色。某无良萝莉吐槽。

    待到她钻出来的时候，发现了眼前让她几欲吐血的画面。

    如今不只是星野千鹤被捆绑play，石原美这只萝莉的身躯，以及池田安奈这具玲珑有致的身躯也被触手捆绑住。

    粘稠的绿色液体与少女们娇羞绯红的面容，真的看起来是色气十足。

    然而让白小梦几欲吐血的自然不是这副春意满堂的画面。

    应该说如果只有这春意满堂的画面，她是捂着燥热不安的鼻子而不是吐血。

    只见不远的半空中，丹羽凉生和亚伯拉罕也被这个触手怪捆绑住。

    斗篷下的肌肉囊囊鼓鼓，或许是因为触手缠绕太紧，能够看到某处不明的凸起。

    线条，肌肉，古铜，绿液，以及两位男人的汗水挥洒。

    “啊~”

    某少年受气十足的轻喘，和某大叔沉闷无力的喘气声竟然比三位妙曼年龄的少女还要吸引眼球。

    辣眼睛，辣眼睛。

    白小梦捂住眼睛心中哀嚎。

    而且还辣耳朵！

    ……

正文 31.疯狂小梦与轻甲男人

    所幸丹羽凉生和亚伯拉罕根本不会读心术。

    不然知道白小梦这只伪萝莉心中幻想着什么令人恶心的画面，他们俩就脑壳疼。

    白小梦这只伪萝莉还在爬，爬啊爬，终于让全身都爬出来了。

    紫色的光芒在里面看得不是很清楚，但是自从白小梦出来后，能够看得出那道淡紫色的荧光，就是一直保护她的那个魔法护盾。

    心中庆幸地叹气，幸好还有这个魔法护盾的保护，不然自己刚才可能直接死在里面。

    白小梦看向天空，她想看下自己团队的伙伴们如何了。

    天空被捆绑住的五人，让刚刚庆幸自己逃出生日的白小梦心底一沉。

    小小的拳头紧握。

    即便自己不会受到任何伤害，可她也帮不了什么。面对天空中被缠绕着的战友们，白小梦心中闪过一丝难过。

    星野千鹤是被缠绕着最久的人，现在则是全身绯红的瘫倒在触手堆里，就那样浮空在半空。

    她似乎与什么东西反抗，全身都是湿汗淋漓，如今已经陷入昏迷过去，毫无反应。

    再这样下去，即便触手怪的攻击再低，也能够让星野千鹤等人死去。

    相比星野千鹤作为体质十分强大的血族后裔，身为普通人类出生的池田安奈和石原美的体质偏弱。

    她们虽然是在星野千鹤之后被触手怪传染，可如今也逐渐与星野千鹤一样，从原先还能够挣扎到了逐渐无力行动。

    可恶！白小梦心中愤恨，她冷冷地咬住牙龈看向恶心的触手怪。

    言灵固然强大，可又有限制。如果自己开口的话，那么身体会受到极大的创伤！

    如今摆在她眼前有两个选择！

    是否开口？

    是！

    白小梦果断选择了是！

    这些人，是因为自己来到了这个世界，无论怎么样，也要将他们安全送回。

    更何况自己这副情况到底能不能在这个世界幸存30天都不清楚。

    开口吧！

    使用言灵吧！

    杀死那个触手怪物吧！

    “……”杀……

    呃！

    她将要开口说话，却发现喉咙似乎被什么东西堵住。

    白小梦小小的身躯一顿，死死掐住喉咙，她发现自己竟说不出一个字。

    为什么，为什么？

    明明脑内的记忆只是告诉我：一月内若使用言灵会对身体造成不可磨灭的伤害。

    但是为什么现在连说话都不能说了！

    言灵！

    该死的言灵！

    快说啊！

    杀死这个触手怪啊！

    白小梦掐着咽喉似乎要强迫自己说话，可是无论如何她竟然连一个音节都无法冒出。

    次奥！特么的！

    白小梦心中满怀愤怒爆着粗口，她第一次觉得自己拥有无敌的言灵却感到这么无力。

    该死，白小梦眼中愤恨愈发强烈凶狠，她似乎感觉到了藏在斗篷下先前亚伯拉罕递给她的短剑。

    次奥！就算我使用不了言灵！

    我也要想办法杀死你！

    她掏出短剑狠狠向触手怪物刺去！

    她看到了星野千鹤和亚伯拉罕先前的攻击，这些普通的物理攻击是对触手怪无效的。

    但是如今手中捏着短剑的她心中极为愤怒，想要以此泄愤。

    她狠狠地朝触手怪物底下一滩绿泥刺去。

    “咕噜！”

    “咔咔。”

    剑入绿泥发出了一道异样的声音，让陷入疯狂中的白小梦恢复了些许神智。

    ……

    “呃，糟了。”亚伯拉罕低吼一声，疯狂地挣扎，他肌肉血管暴起。

    只不过这个触手似乎有麻痹的效果，让他很难使用出力量，随着身上缠绕着的触手越来越多，亚伯拉罕的力量越发变小。

    可恶，他战气外泄看上去英勇无敌，可竟然无法伤害到这些触手。

    这个触手怪极为可怖，无论是丹羽凉生的手里剑，还是亚伯拉罕的狼牙棒，或者池田安奈的火球，石原美的破风之箭都无法击杀。

    甚至可以说无法伤害到它，击穿，洞穿，砸碎，割裂都会在短短数秒内恢复原样。

    “该死。”亚伯拉罕手中已经逐渐捏不住狼牙棒，他的狼牙棒掉到地上，发出沉闷的哀嚎。

    他往周围看去，少年少女们已经被困在一起。

    等等，丹羽凉生那边是什么情况！

    那是什么！

    本来丹羽凉生的位置处居然变成了一桩老木头，而他人却消失在原处。

    只见眼前一晃，一名戴着狐狸面具的少年弹跳而起，手中的手里剑飞镖苦无如暴雨狂飞，根本不知道他这些武器藏在何处。

    “蹬蹬蹬！”这些短兵连同触手一起刺入地面，而丹羽凉生压根没想自己能够击败这个怪物，只是借那恢复的几秒，将其他人救出。

    他的手里剑宛若定位攻击一样，指哪飞哪，轻松切开亚伯拉罕的捆绑。

    但是也只有亚伯拉罕离他最近，其他人无法救出。

    “快跑！”亚伯拉罕重重落地，丹羽凉生喊道。

    “呃~”亚伯拉罕痛苦呻吟一声，他全身被麻痹了，根本没法动弹。丹羽凉生感觉不妙，连忙将他拉起，可这壮汉实在太重，战况迅速他没有更加有效的办法，只能硬拖向后跑。

    “溜溜！”耳边响起熟悉的声音，丹羽凉生看去，竟然是那只兔子狗溜溜怪。

    “滚开。”丹羽凉生喝道，他手里剑挡住溜溜上前，这只之前一直蹲在白小梦头上的小怪物，在白小梦被卷走的时候不知道跑哪去了。

    如今它莫名回来，丹羽凉生虽然不喜欢这只小怪物，但是也不希望它跑去送命。

    “溜溜！”溜溜怪急切地喊道，似乎要告诉丹羽凉生什么。

    但是丹羽凉生可不是石原美，怎么听得懂溜溜怪的话？

    他看向身后的触手怪即将袭来，捞起溜溜怪躲避开来。

    “砰！”巨大的碰撞声从身后响起，丹羽凉生感到头皮发麻，而后就是一股强烈的气浪将他冲到一边。

    手上拖着的亚伯拉罕却是被他松开，只见亚伯拉罕的身躯被触手怪抽开，重重地撞到一块石头上。

    “该死。”丹羽凉生啐了一口血痰，凝重看向触手怪。

    自己的同伴们竟然全部栽在这个怪物身上了。

    “溜溜。”兔子狗溜溜似乎很急切，它一直挠着丹羽凉生的手臂，然而如今的丹羽哪有闲心陪它耍闹。

    “滚开……呃？”

    丹羽凉生惊愕地抬起头。

    只见兔子狗溜溜身后竟然站着一名素未见面的轻甲武士装男人。

    “哟，今天的风儿好似喧嚣。”

    那名男人对丹羽凉生打了个奇特的招呼。

    哈？

    ……

正文 32.出手相助的好色强者

    “哟，今天的风儿好似喧嚣。”

    “哈？”

    以上是好色剑圣与闷骚忍者的第一次见面的简单对话。

    飓风所指引之处，一把巨大的长剑直击前线向一个方向刺去。

    一道蓝光闪过，在丹羽凉生和亚伯拉罕不可置信的眼神下，绿色巨大的触手怪物瞬间化成一滩烂泥，再也没有像之前那样重聚挥舞。

    甚至动弹都没有动弹。

    而缠绕着星野千鹤三人的触手像是没有了支撑一样，从半空中变成一滩液体。

    三位少女摔落下来，幸好下面有一大滩触手作为软垫缓冲，只是她们先前因为麻痹早早昏猝，如今倒在绿泥里不动。

    若不是作为忍者的丹羽凉生眼睛极为不错，能够看到少女们胸前缓缓起伏吐息。

    他还以为自己的三位队友就这样死掉，不过看到三位少女安然无恙，丹羽凉生缓了一口气。

    只是他似乎忘记掉了某只三无萌萝莉去哪里了。

    他如今还在想着：刚才那只那么强大的怪物竟然会被这名蓝发男子瞬间击溃？

    这是什么操作？!

    高手！此人绝对是一名高手！

    丹羽凉生惊悚转头。

    微风吹过，那名轻甲武士装男人站在其中，他莫约三十岁，蓝发蓝瞳。身高一米八有余，但看起来极为清瘦。

    却又没有瘦弱的感觉，反而一股神秘强大的气势让丹羽凉生无法小觑他。

    但刚才那个画面，就已经让丹羽凉生无法小觑。

    丹羽凉生转头看蓝发男人，蓝发男人也在看他。只见蓝发男人咧嘴一笑，右手举起，一把巨剑飞舞而来，刚好停在他的手中。

    这把剑就是刚才的那道蓝光！

    竟然还能够自己飞回来，这也太不魔法吧！丹羽凉生心中惊异想道。

    蓝发男人将手中举着的巨大长剑挥舞两下，似乎在给丹羽凉生更好地打量。

    巨剑无锋，蓝边蓝柄，虽然不知道是什么材质做的，但看起来坚固不催，是一把绝世重剑。

    而且这把剑身极长，竖在地面莫约有一只白小梦那么高。

    白小梦：“？？？”等等！丹羽你这个形容太过分了！

    “今天的风儿太喧嚣了，我有点控制不住。”

    蓝发男人似乎看丹羽凉生大量完，于是便放下巨剑插在地面，他对着丹羽凉生说道。

    “哈？”

    这位大叔您这是在中二什么啊喂！丹羽凉生替不知道是死是活的白小梦吐槽！

    白小梦：“……”我还没有凉呢！

    还有为什么我总是在话外音里吐槽啊喂！摔！

    不过无论怎么样，这名男人终究是拯救了他们这支异界小队，更是救了自己一条命，所以丹羽凉生立马起身道谢。

    丹羽凉生微微鞠躬，但这个礼仪似乎在异界有点奇怪，他伸出手抱拳说道：“多谢这位大哥救命。”

    蓝发男子：“？？？”这是什么仪式来着，好奇怪啊。

    倒在一旁的亚伯拉罕因为麻痹还无法自由动弹，但他凭借强大的体质勉强起身说道。

    “谢谢您！咳……”

    说完，他支撑不住，咳了一滩污血再次倒下。

    “鸭脖拉汗。”丹羽凉生这个时候还不忘记交错亚伯拉罕的名字，他紧张地前去搀扶。

    是亚伯拉罕！倒在地上的亚伯拉罕失去意识前无声吐槽。

    “他伤的不重。这名战士的体质不错，只不过先前扛了太多次攻击，又是被麻痹又是被撞飞，估计是刚刚什么时候撞到了哪里才昏过去，躺一会就好。”

    蓝发男人给丹羽凉生解释道。

    这么说，丹羽凉生才稍微放心，他也知道亚伯拉罕的体质极为强大，如今听了蓝发男人的解释也不再多虑担心。

    他再次站起低头对那名蓝发男人感谢。

    “嘛，举手之劳举手之劳，其实我还想再过一会救人的。”

    蓝发男人挥了挥手，只不过最后一段话让丹羽凉生有些错愕。

    蓝发男人看向星野千鹤等三位妹子瘫软在烂泥里，脸上的露出了色色的表情。

    丹羽凉生往他所看的方向看去，只见三位妹子脸色绯红昏迷地倒在地上，脸上若有所思地露出了古怪表情。

    幸好这个触手并没有腐蚀的效果，只是让三位妹子的衣服有些凌乱不堪，土黄色的斗篷上沾染了一大堆的绿色粘液。

    不过，从蓝发男人那副好色的表情上，丹羽凉生对这位出手极为不凡的高手形象有所崩塌。

    他默默心中吐槽：这是一位好色大叔吧。

    然后丹羽凉生也跟着去眺望少女们微微乍露的春光。

    “诶，我说，这个妹子的胸挺大的，你喜不喜欢这种类型？”蓝发男人低头悄悄地和丹羽凉生说道。

    他指了指倒在最里面的星野千鹤，由于土黄色斗篷和绿色粘液挡住了胸型，无法清楚地看到星野千鹤胸脯。

    丹羽凉生自然清楚星野千鹤的确是一位巨X乳妹子，只是这位男人怎么一眼就看出来。诧异地看去。

    只见蓝发男人笃定说道：“哼哼，以我多年的经验判断，起码是D级的。”说完色眯眯地瞅着露出了一点点的白肌春光。

    丹羽凉生默默无语，虽然说这种经验很可耻，但是怎么有种很羡慕的感觉。

    至于蓝发男人的高手形象，已经在丹羽凉生心中碎的不能再碎了。

    “小子，你还没有回答我的问题呢。”蓝发男人嘿嘿说道，脸上露出了一副男人都懂的特殊表情。

    “嘿嘿，你比较喜欢哪种？”他眉毛轻佻，那副帅气的大叔脸上浮现出极贱的表情。

    丹羽凉生脸上一怔，他眼神坚定，表情神圣地说道。

    “她们是我的队友，我不能这样谈论她们。而且这个时候谈论这种话题不太好吧。”

    蓝发男人微微一愕，有些苦恼地挠挠头，似乎感觉到有点不好意思。

    “其实我比较喜欢贫乳。”丹羽凉生低头悄咪咪地说道。

    秀，实在是优秀。蓝发男人暗暗竖起拇指，果然是我辈骚人，我看好你。

    就在两位大绅士惺惺相惜的时候，想要互相说下两者不同的体型的优处。

    “蹬蹬。”

    身后突然传来一阵脚步声和呼喊声。

    ……

正文 33.梦酱我马上来救你

    “笨蛋流枫~”

    “色狼枫~”

    “剑圣前辈你去哪了~”

    那耳后的声音像是在寻找什么，丹羽凉生连忙警惕转身盯向声音来源处。

    他是一名忍者，之前没有发现那个怪物的实在是耻辱。

    但是对于突然而来的人，是敌是友暂时不清楚。

    于是他起身警惕万分迅速进入战斗状态，手中的手里剑暗藏，只要对方一有什么危险举动便如次飞出。

    “嘛，小兄弟你不要这么紧张，那些是我的同伴。”蓝发男人笑道。

    原来是同伴，丹羽凉生松了一口气，只是突然想起刚才的呼喊“剑圣”？

    他有些疑惑地向蓝发男人看去。

    蓝发男人似乎看出来丹羽凉生在想什么。

    他随意拍拍丹羽凉生的肩膀，扛起插在地面的剑对前面的树林喊道。

    “喂！我在这里！还有你们才是笨蛋！”蓝发男人嚣张一笑，大声呼喊道。

    他喊完没过多久，树林里便簌簌出来四人，两男两女。

    “笨蛋流枫，你怎么又一个人乱跑。”

    一名年龄二十多岁的青年呵呵笑道，嘴里叼着一根从树林里顺手折来的树枝。

    但他看起来随意轻佻，无意间透露出来的一抹打量丹羽凉生时的凌冽眼神，让他极为心悸。

    他初步判断此人实力不菲，而且比他强大不少。丹羽凉生后退两步，心中有些惧意。

    “喂喂，墨丘利，你起码也要尊重下我这名长辈吧，怎么说我也比你大上几岁。”那名被唤为流枫的蓝发男人大声嚷嚷说道。

    墨丘利耸了耸肩膀说道：“笨蛋得不到尊重。”

    “哈？臭小子，你这是欠揍。”流枫举起剑就要敲去。

    俩人就要打打闹闹的时候，一个人出声阻止并询问道。

    “流枫剑圣，他是？”这个奇怪的队伍中最后一名男性指着丹羽凉生问道。

    他在打量丹羽凉生，丹羽凉生也在打量他。

    他背着巨大弓箭，身材却极为壮硕，只比亚伯拉罕矮上一点，全身肌肉紧致，看来非常不好惹。

    尤其是那双扫过的犀利鹰眼，让丹羽凉生更是心中一紧。

    此人的危险程度，甚至比那绿色触手怪物还要高。

    这到底是什么队伍，随便一个人看起来实力都极为强横。

    “这位少年啊，刚刚顺手救下来的冒险者。”

    流枫看着丹羽凉生，挠了挠自己的后脑勺为自己的队友们解释道。

    “哦？少年你是遇到了什么怪物？”

    墨丘利叼着树枝，笑嘻嘻地凑近丹羽凉生，他瞅了瞅丹羽凉生的后面有些恍然大悟地说道。

    “原来是史莱姆，不过是异种。”墨丘利嚼了嚼树枝无所谓地说道。

    史莱姆？

    丹羽凉生微微张大嘴巴，他转头看向那一滩巨大的烂泥。

    这种恶心玩意像是18×游戏和○番里面的触手怪竟然是新手村的萌物史莱姆？

    长成这样它要为RPG游戏里面可爱，受妹子们喜爱的史莱姆道歉啊喂！

    “异种史莱姆极为少见，虽然说是是四级魔物，但珍惜度比八九级魔物还要少见。”

    似乎看出了丹羽凉生脸上的疑惑，那名身材魁梧的壮汉为他解释道。

    “而且虽然说是四级魔物，但它又有三份特殊能力：一份是威慑，能够发出七级魔物的气息。”

    “第二份能力则是麻痹缠绕，被它缠绕到，身体会陷入麻痹状态，即便是七阶八阶也很难反击。”

    “最后一个能力也是最为特殊的能力，它的修复速度极快。但是也有一个致命的弱点，就是它那与身体颜色极为不搭的黝黑眼睛。

    若是不刺穿它的眼睛，便一直无法将他杀死，很多高阶冒险者都因为不清楚这个魔物的特性，被其反杀。”

    听完这名壮汉的话，丹羽凉生心中更为惊异。

    他完全没想到这个异世界的怪物的能力会这么奇特。

    而且亚伯拉罕这名老道佣兵也没有意料到，这个怪物看起来强大具有七级魔兽的气息。

    实际上却极为弱小，几乎没有实际伤害。

    只要清楚特性，小心对待那些袭击来的触手，凭借亚伯拉罕这名六级佣兵的实力，可以轻松地击杀那只怪物。

    但亚伯拉罕成也经验，败也经验。

    他久历战斗，能够轻而易举凭借魔兽的气息判断实力，可没有想到世界上还有珍奇的怪物是专门伪装气息。

    丹羽凉生后怕地看向那一滩绿泥，如果今天不是这位名为流枫的男人出手相救，他们可能就要葬身于此。

    “嘛，下次注意就好了，我以前也见过一次这个魔物呢，差点也被它反杀。”流枫笑道。

    原来您还见过一次啊……

    “对了，梦酱！”丹羽凉生这才想起来白小梦，他惊愕说到。

    流枫好奇地问道：“怎么了？”

    “啊……没事，这个魔物应该没有什么伤害吧。”

    丹羽凉生突然想起刚才他们说的话，松了一口气庆幸说道。

    幸好这位魔兽的攻击力不强，也正所谓大自然的奇妙，不可能让一个魔物具有无敌的能力。

    “嗯对，这个魔物是用触手麻痹敌人，不过它让敌人处于昏猝状态的时候……”

    而这时他身后的队友们纷纷捂住脸，一个个像是：我们不认识这丢人家伙。

    丹羽凉生好奇：“然后呢？”

    只见流枫咧嘴笑道。

    “比如搞搞什么奇怪姿势，再比如什么羞○play，或者用它那条条类似于男性的生○器官进行凌○，最后才会活活拖死敌人，实际上伤害不大。”。

    这些的实际伤害才大啊！

    还有您正常说就行了，干嘛整得跟本子剧情一样！

    而且为什么，还会被和谐成○○，干脆就不要讲啊！你以为这是○魂么！

    为什么我讲的话也变成了○！

    丹羽凉生疯狂吐槽。

    “那这样的话，梦酱被拖到那个怪物怀里应该没什么事情。”丹羽凉生悻悻道，虽然说在怪物怀里恶心了一点。

    但是丹羽凉生一想起白小梦这个家伙把他们丢到这个世界，还整出了一系列麻烦。

    这不由生起了让白小梦在里面待着的腹黑想法。

    “呃。”这支五人组一顿。

    “嗯？”丹羽凉生疑惑，周围的空气怎么突然僵硬了。

    “emmmm”对面的五人纷纷沉思起来。

    最后墨丘利嘴角一歪说道：“如果窒息的话……算么。”

    “……”丹羽凉生懵了。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “梦酱！”

    “梦酱我马上来救你！”

    ……

正文 34.怪物的真实死因

    目送着丹羽凉生撒腿狂奔离去。

    流枫默默地对自己的同伴说道：“他是一位注重战友的冒险家。”

    “虽然他的战友要凉了。”墨丘利吐槽。

    “别说风凉话啊喂！快去救人！”

    流枫一脚踹过去，然后跟着丹羽凉生一起跑过去。

    墨丘利踉跄几步，缓住身子后耸了耸肩：“这位大叔怎么还是这样。”

    其余三人默不作声点点头，纷纷跟去。

    ……

    “梦酱！你在哪。”丹羽凉生焦虑呼喊。

    若是白小梦死去，他们肯定是回不去了。

    但对于丹羽凉生的实际心里想法来说，他认为其他的人生死并不是很重要。

    两者有个选择的话，他会用池田安奈等人的生命去换白小梦活下来。

    至于所谓的团队同伴关系？

    丹羽凉生心中轻笑又轻叹：他和池田安奈、石原美、星野千鹤不过同为沦落者罢了。

    毕竟作为忍者丹羽世家走出来的唯一继承人，又怎么可能在短短数日与其他人建立起生死之间的友谊？

    对他来说只要白小梦能把他送回去即可。

    冷着脸，他低头走向那一滩绿色液体。

    这滩绿色液体远处看去不过像是一滩绿水，待到走近如同沼泽一般。

    丹羽凉生踩在上面，感觉脚底粘稠无比，若不是他身体控制不错，可能也陷入进去。

    不同先前的逗比闷骚傻气模样，现在的他恢复如同校园内那般严肃正经的书记模样。

    他仔细地眯起双眼往绿液里面巡查。

    因为从小就使用手里剑训练投掷细小物品，他的双眼早就炼制的极度敏锐。观察物品自然能够看得极细无比。

    但眼前的绿水并非透明，这滩绿色粘稠液体是史莱姆触手怪死亡之后的尸体。

    层层叠叠浑浊的绿色模样挡住了他的视线。

    他心中没由来升起一阵烦躁感觉，若是再这样慢慢寻找。等找到白小梦，她早在里面窒息死亡。

    他不知道白小梦有没有什么自保方式，只是这几天与白小梦接触。

    这只小萝莉除了那个非常特别的“言灵”能力以外，其他能力比普通人还不如。

    行动速度缓慢不说，力气又极小无比，看起来就像是一个十一二岁的病弱小女孩。

    该死，白小梦不能出问题！

    他不想待在这个世界过一辈子，危险的巨狼也好，充满恶意的佣兵也好，可怖的史莱姆触手怪也好，这些都不是他能够接受的了。

    身处于和平年代与和平国家里生活，远远比在这个诡异又危险的世界生存要好上很多。

    至于其他人的是死是活，丹羽凉生怎么可能太过于在乎？

    如果其他三位少女死亡，丹羽凉生虽然会难过，但不会像现在那样重视。

    他最多是看重这不可多得的友谊：先前池田安奈被佣兵们嘲讽羞辱，他会掏出手里剑帮助为其生气。

    又或者说，若不是如今自己的归途与白小梦的生死捆绑在一块。

    白小梦是死是活，他也不在乎。

    可如今她一旦出了问题，那么等于自己无法回去！

    可恶！

    梦酱到底在哪里！

    啊！

    丹羽凉生愤怒地往沼泽一捶，手中手里剑重重砸在水泥里面。

    发出来“乒乓”的金属碰撞响声。

    “诶？”

    丹羽凉生还在犯着高二病时候，他发现手里剑似乎刺到什么硬硬的东西，震得虎口有些麻顿。

    “emmmmm？”

    好像扎到上面东西了。

    五分钟前。

    白小梦愤怒地用短剑刺入史莱姆触手怪的体内。

    她知道她自己这么做不过是发泄下心中的愤怒。

    先前队友们的物理攻击和魔法攻击都无效化了，她知道自己这一剑也是无效化。

    只是想起自己无法去拯救团队朋友们感到十分的无力和难过。

    这种异样的感觉在她胸腔化作熊熊的烈火燃烧沸腾。

    该死！

    为什么自己无法使用言灵杀掉这个怪物！

    为什么无法使用言灵！

    该死的言灵！

    平时乱惹祸，关键时刻怎么就掉链子了！

    不去责怪这只怪物，反而责怪自己的不靠谱言灵。

    她愤恨自己在战友们生死之际无法帮忙，还无限地拖后腿。

    要不是自己被卷走，星野千鹤她们怎么可能会反身救援？

    白小梦怀着这样对自己的愤恨，她用力将短剑拔出，不知道这个怪物有没有痛觉，如果有痛觉的话，那么自己小小的攻击也能够产生效果吧！

    白小梦心中自嘲，她手中的剑沾染着绿色液体挥洒而出。

    “咔咔。”

    这个时候耳边响起奇怪的响声。

    是什么声音？白小梦朝声音之处看去，竟然在自己的眼前下方不远处。

    那把短剑？

    不！

    是绿色粘稠触手怪伤口伤！

    一道细微的裂痕在缓缓放大，从里面不断喷涌出恶臭的脓液。

    这是什么东西？

    她陡然间看到细微的裂痕中有一抹暗紫色的光芒闪烁，一闪一闪，很小很小，极难被发现。

    这是？魔力？！

    怎么突然会出现，自己不是无法使用言灵么？那这魔力是从哪里来到。

    她慌张向后倒退两步，忽然抬起右手，白白嫩嫩的小手上拿着一把短剑。

    这把短剑刚刚沾染着些许绿色粘液，如今竟然变成一抹轻扬的灰烟。

    这个剑难道是传说中的神器？

    不！白小梦否决掉了自己的中二想法。

    是言灵！

    她喜悦抬头，虽然脸上还是那样的无表情，但是眼中透露着希望的喜悦。

    言灵还有效果，她再次将剑刺入，只是短剑还未刺进去，裂痕瞬间无限扩大，蔓延到上方十余米高度。

    白小梦面瘫脸张开了小嘴，像是惊讶这副情况。

    突然，她感觉身后一阵飓风吹卷而来。

    往后看去头顶一道蓝色光芒贯穿到恶心的触手怪，仔细看去竟然是一把巨大的剑！

    这是？

    白小梦看到恶心的触手怪瞬间化作一滩绿泥，像一个灌满了水的气球在半空被戳爆，再也支撑不住往下洒落液体。

    糟糕！

    快跑快跑！

    小梦快跑！白小梦撒开腿就跑，只不过小短腿根本没有那么快的速度。

    咕噜咕噜瞬间就被绿色污液淹没覆盖。

    在粘稠液体中的她幸好有魔法护盾保护，能够在里面行动自如，身体轻盈的比在陆地上还舒服。

    自己这是杀死了触手怪么？

    白小梦欣喜，虽然不清楚刚才那个蓝色巨剑是怎么回事，但星野千鹤她们的危机应该也拯救了！

    像是一部电影，看了老久的郁闷情节，主角终于爆发，把先前的郁闷发泄出来了！

    虽然说在里面挺舒服的，但是现在自己应该出来了！

    于是，在里面待了一小会的白小梦连忙往上面游去。

    “乒乓！”

    头上突然响起一阵金属碰撞响声。

    某萝莉完全不知什么情况，她一脸呆萌地往上看去。

    ……

正文 35.别过去

    一把手里剑刺在离白小梦额头上一厘米处。

    白小梦悄咪咪地咽了咽口水，

    她承认自己被吓到了。

    任谁看到突然一把苦无突然向自己眉心次来，能做到面不改色……

    算了梦酱面瘫。

    但是她的确被吓到了！

    比起被吓到的白小梦，丹羽凉生除了被吓到，还被震到。

    他手中的手里剑差点握不住了，手握着手里剑撞到魔法护盾上面，剧烈的反震让他手腕和虎口彻底麻痹了。

    刚才砸下去那么大的力气被白小梦的魔法护盾反弹回来，疼得他脸上的肌肉都要抽动。

    白小梦的魔法护盾非常特别，无论是什么样的攻击打过来，都会被同样强度的伤害反震开。

    像是开了100%的反甲一样。

    “呃。”丹羽凉生轻吸了一口气，他有些后怕地的看着白小梦身上的紫色光盾。

    “你还有魔法？”丹羽凉生脸色一变，他低声喝道。

    想要抓起白小梦质问，只不过看到白小梦身上的紫色光芒，停了心中的作死想法。

    “……”我也刚知道我的魔法护盾还在身上，而且拿着武器还有奇怪的效果，白小梦翻了翻白眼。

    还有你的手里剑能从我脑袋上面移开么，一直对着我很头皮发麻的。

    吐槽A梦上线。

    “那你为什么不把我们带回去？”

    丹羽凉生似乎没有搞懂白小梦的身体问题。

    他以为白小梦是没有了魔力才不能带他们回去，所谓的言灵就是需要魔力支撑。

    白小梦：“……”

    我要是能带回去我也想啊，可魔法护盾玩意是被动，主动技我现在条件不足。

    白小梦心中无限吐槽可在丹羽凉生眼里，她就是一言不发，什么表情都没有。

    “……”丹羽凉生看着白小梦精致绝世的美颜。

    那冷冰冰没有任何表情的脸让他微微一顿。

    “该死。”丹羽凉生低骂一声，收回了自己的右手。

    转身说道：“既然没有事情，那么我们先离开这里吧。”

    他颤抖的右手提着手里剑不留痕迹地收到斗篷里。

    摊上了这么一只面瘫无口极度的妹子，他觉得自己什么话都像是打在了空气上面。

    好气啊！

    怎么感觉丹羽凉生有点奇怪啊？

    白小梦歪着头好奇，他怎么了呢？

    对了，美酱她们没有事情吧。想起了石原美三人的白小梦，有些慌张地跟着丹羽凉生后面。

    没走几步，前面传来一阵沾着粘液的特殊脚步声。

    “喂，小冒险者，你找到你的同伴了么。”

    流川快步流星走过来，他对丹羽凉生问道。

    “找到了。”丹羽凉生微微一愕，轻轻点头说道：“谢谢。”

    “嘿，不客气。人没事就好。”流枫笑呵呵地转头，有些好奇地打量这位冒险者的同伴是谁。

    他看到丹羽凉生身后跟着一只小小的黑黄身影，白小梦黑色长发以及黄色大斗篷遮住身躯，在绿色的背景里显得极为特别。

    “嘿，这小姑娘真漂亮。”流枫轻笑一声：“过几年就是一个沉鱼落雁的大姑娘了。”

    任谁见了白小梦，都不由在心中夸赞一句漂亮可爱，精致到了极度的小脸不像是人类该有的面容，像是洋娃娃一般可爱。

    可那张冷冰冰的脸，也似乎彻底继承了洋娃娃的面孔。

    “这是……你的同伴啊，刚刚藏哪里去了，身上挺干净的，不像是被‘窒息’。”流枫看到白小梦一句话也不说，冷冷地站在那里，有点尴尬地开口。

    窒息？

    白小梦好奇地看过去，他们是在聊什么自己不知道的梗么？

    丹羽凉生瞳孔猛缩，他这才意识到白小梦的身上这么干净，不像是刚才从史莱姆触手怪尸体里爬出来的。

    这魔法护盾，能够隔绝一切？

    丹羽凉生嘴角一抽，感觉右手上愈发疼痛，他不知道该怎么开口。

    白小梦无法说话，只能傻傻地站在那里。

    于是，场面极度尴尬。

    两人大眼瞪小梦小眼，看着对方一句话也不说。

    倒是白小梦是在打量这个素未闻面的大叔，蓝发蓝瞳，蓝色的轻甲武士装，还有肩上扛着的巨剑。

    看起来就像是一只蓝精灵。

    蓝精灵是什么鬼啊哈，怎么听起来像是某卫生品和某洗洁品的称号。吐槽A梦在线吐槽。

    不过这把巨剑让白小梦想起来，正是刚才刺向那个触手怪物眼睛的蓝光。

    忘不掉，那蓝色的剑柄和剑边。

    这位是？难道说是刚才出手相救么……

    白小梦苦恼地想着，那这个人头是归自己还是归他？

    抢人头真的很过分诶！

    流枫的同伴墨丘利赶过来说道：“人找到了吧？”

    这名青年速度极快，像是一个小旋风，一飞一扬瞬间到流枫的身后。

    “找到了，你刚才跑哪去了。”

    流枫第一次感到墨丘利来的那么及时，如果墨丘利不来，他现在还在和丹羽凉生还有白小梦大眼瞪小眼。

    流枫也没有搞懂，刚才还跟着自己骚话不断的小兄弟，怎么突然就变了个样。

    其实白小梦也是这样想，平时那个闷骚忍者，咋突然变得有些奇怪。

    “嘛，刚才我和伊莲娜去检查了下怪物的尸体。”墨丘利嘴里还叼着那根树枝，只不过已经咬得有些变短。

    他之所以没有去寻找某只疑是窒息的家伙，是因为觉得地方反正也这么大那些人去找就行了。

    才不是偷懒。墨丘利心中嘿嘿一笑。

    “噢噢，有什么发现的么？”流枫当然清楚墨丘利心中想什么，这时候也不去计较，只是有些尴尬地说道。

    他身前的两个人，丹羽凉生和白小梦，情绪更加古怪。

    一个似乎在忌惮什么东西，另一个毫无表情看起来有点不像是人类。

    “诺，这个。”墨丘利向流枫丢去两个黑色石块一样的东西。

    “这是？”流枫快速接到玩上面看去。

    “咦，好可爱的小女孩。小兄弟这是你的战友么？看起来好可爱啊。”墨丘利扔完石块，朝前面看去。

    他发现了一只激萌可爱的小萝莉，虽然这只萝莉的脸有点冷，但不妨碍墨丘利的喜爱之心。

    他带着人畜无害的微笑朝白小梦走近。

    咦？萝莉控么这家伙。白小梦迅速向后倒退两步，先前捏着的短剑朝身前一竖。

    “诶？”看来这只可爱的小萝莉不是很喜欢自己，墨丘利耸了耸肩膀。

    他继续向前走两步，并且打量着这只小萝莉，他眼瞳瞬间猛缩。

    “别过去！墨丘利！”

    ……

正文 36.受死吧！

    “别过去！墨丘利！”

    他身后的流枫大声喊道，喝止了墨丘利上前。

    突如齐来的喊声让丹羽凉生和白小梦一愣。

    只见他们眼前的那名名叫墨丘利的青年，他一瞬间便化作一阵白风，凭着周身的气浪瞬间爆退五六米，退到流枫身后。

    速度极为之快，让人咋舌。

    可这是什么情况？白小梦捏着短剑有些困惑，丹羽凉生往那看去。

    怎么突然爆喝，不清楚的还以为是要打架呢。

    白小梦胡思乱想之际，流枫的其余三名队友也往这边赶来。

    “流枫前辈！”流枫身后站在最前面的那名少女对流枫道。

    对于突然说话的人，白小梦好奇地抬起小脑袋打量她。

    这名少女貌美肤白，红发红眸，身着轻盈铠甲包裹住少女的玲珑身躯，她腰间佩华丽长剑的看起来极为不俗。

    “那只怪物并非是前辈您的剑技杀死。”红发少女看着不远处的怪物尸体，她对流枫低声说道。

    “嗯，我刚刚也发觉了。”流枫手中握着巨剑，极为凝重地看着那个怪物绿液般的尸体。

    “杀死这个怪物的人并不是我，而是她！”流枫说道，他举起长剑对着白小梦。

    流枫话中的突然转变，让人措不及手。同这时他的队友们也极为凝重地看着白小梦。

    白小梦脑袋有些转不过来，冰冷的俏脸上一双水灵灵的小眼睛充满疑惑。

    怎么说变脸就变脸？？？

    这到底怎么回事，我杀死了怪物为什么要用剑对着我？难道是怪罪我抢人头么……

    emmmm，那我不要经济奖励还不行么。

    此时此刻，吐槽A梦还不忘记吐槽。

    而流枫身后的那名红发女剑士突然沉声喊道：“戒备！”

    “？”白小梦和丹羽凉生有些诧异地看向那名红发女剑士。

    丹羽凉生眼中闪烁疑惑的光芒，这名帮助过自己的大叔刚才说了什么？

    怪物是梦酱杀的？丹羽凉生瞳孔猛缩，有些不可相信。

    他的确不相信白小梦这具弱小的身体除了之前的那个“言灵”以外，还有什么能够杀死这个怪物？

    难道白小梦还能使用“言灵”！那她为什么不带自己等人回去？！

    一瞬间，丹羽凉生脑海中闪过无数的想法和念头，脑中混乱不堪。

    他极为头疼地看向那只面瘫萝莉：白小梦一如既往冷冷表情，一动不动的站在那里，好像整个人都置身事外一般。

    实际白小梦是在发呆，她没搞懂自己除了抢了个人头，还有什么得罪对方的事情？

    红发少女命令之后，对面的五人纷纷又向后倒退两步，形成一个小小的战阵。他们拿起各自的武器对着白小梦。

    巨剑、细刀、长弓、长剑、权杖。五位实力不俗强者拿着各异的武器，上面凝聚着蓝、绿、金、红、白色的光芒，看起来十分特别。

    看到对面五人动作的丹羽凉生脸上一沉，心中想道。

    无论白小梦做了什么，自己都要保证她的安全，不然他们怎么能够回去？

    “等等！”丹羽凉生站出来拦在众人面前，他也顺便挡住白小梦小小的身躯。

    虽然不清楚到底是怎么回事，但是白小梦又不能开口说话，他只能自己硬着头皮去解释。

    “是不是误会了什么？梦酱不可能杀得死那些怪物。”

    而且即便是白小梦杀的怪物，这些人的反应太过于奇怪了吧。

    他挡住白小梦后，眯起眼对着那五人说道。

    不过，丹羽凉生不太相信这个史莱姆触手怪是白小梦杀死的。

    因为他清楚，也见证过白小梦的“言灵”攻击。那个攻击强度绝对不是把这个怪物打成烂泥那么简单。

    他想起三日前：那只巨狼，以及那一块丛林，在一瞬间被抹除在天地之间，只剩下湮灭的尘土。

    “误会？”流枫喃喃一句，闭上眼睛再三感应一番。

    的确没错，脑中的记忆告诉她，前面的那个女孩绝对是……

    他睁开双眼喝道：“误会？不会是误会！这个史莱姆的眼睛，上面没有被我的刺到！”

    掏出两块黑色的石块，郝然是那一对眼睛。

    黑乎乎的眼睛上面充满了裂痕，却没有剑痕。刚才流枫一剑刺过去，怎么说也应该有一道穿透的洞孔。

    可上面只有裂痕，说明流枫刚才那极为绚丽的剑光实际刺空了。早在之前这只怪物就被杀死了，而杀死怪物的人，则就是眼前的这名少女。

    白小梦：“……”原来这玩意是史莱姆啊，它应该向新手村萌物道歉口牙！

    而且就算如此又能怎么样，就算自己抢了人头，那也是帮助自己的战友啊。白小梦不解。

    难道抢人头的罪刑在异界这么严重么？

    白小梦疑惑不解看去，若不是自己不能开口说话，她真想质问这个大叔什么意思。

    看到白小梦看着自己的流枫，心中没由来的一突。

    他眼中的忌惮与凝重感愈发深切。

    身后的队友的一个个也都极为慎重，似乎担心眼前的那名黑发萝莉会突然爆发攻击。

    这时流枫对自己队友使了几个眼神。

    他们经历过无数次生死之战，一个细微的动作和一个随意的眼神都能够清楚队友想要做什么。

    流枫微微向前，身上暴起强大的气势和战气，蓝色的光耀似乎要撕碎前方的黑暗。

    时间已经逐渐黄昏，天空上的太阳逐渐西下，耀眼的蓝光在夕阳下非常显眼特别，同时也让人忌惮害怕。

    该死，丹羽凉生暗骂一声。眼前的这名大叔不是自己能够敌对的，他比自己强大太多了。

    看着那冲天般的气势，丹羽凉生感觉自己就像是一只蝼蚁一般，心中久久不能平静。

    在异世界这么久。

    先是巨狼吐风刃让他险些被攻击，后是史莱姆怪物差点将他们团灭，然后又是这名奇怪的“剑圣”？

    他觉得自己这么一个上阶忍在异世界混得极为悲惨……

    流枫低着头，手中的巨剑蓝光暴涨。他双腿一蹬瞬间爆起，巨剑挥舞越过丹羽凉生向白小梦砍去。

    “这么强大的魔法波动！”

    “除了她！还有谁？！”

    脸上带着无限的杀意和恨意，以及潜藏在深处的一抹恐惧。

    “受死吧！”五道不同的光芒爆闪！

    “魔女！”

    ……

正文 37.魔女（上）

    阿德莱德魔王之城！

    “达芙妮小公爵~”

    “魔王sama，魔王sama，我在这里。”

    “达芙妮小公爵~”

    “魔王sama，魔王sama，我在！”

    “达芙妮……”

    “别bbbbbb，我在，有什么事情直说！”（摔东西！达芙妮怒！）

    “没事，我就叫叫你。”

    “……”

    “不好了不好了，魔王大人，达芙妮公爵。”

    “嗯？”

    “魔王大人，您派出去邀请言灵使者的魔物被杀死了，我们现在无法探测到它。”

    “它死了就用死灵之术复活它吧。”

    “可是……达芙妮公爵，因为有一股强大的魔力笼罩那边，导致我们的死灵术士无法远程复活它。”

    “难道说，派去的魔物是被言灵使者击杀的？”

    “嘛，嘛。达芙妮小公爵，我就说这个魔物太丑了，因为被相貌问题被言灵使者杀死什么的很正常。当初是谁选择的这个魔物？难道他是在幻想什么触手orPlay么！”

    “魔王sama，魔王sama，这个魔物是您选的，还有您把您心中的想法喊出来了。”

    “我不是，我没有，别瞎说啊！我以上帝姐姐的节操宣誓！”

    “魔王sama，魔王sama，您刚才好像又说了上帝，而且还加上了什么奇怪的冠名词。”

    “达芙妮小公爵，你可能又听错了。”

    ……

    魔女是？

    白小梦听到这个词，整个人都不好了。

    怎么有种浓郁的欧洲中世纪大反派感觉，虽然听起来魔女很强大的样子，但是……

    我不是啊喂！

    丹羽凉生懵了，听到魔女两个字，他率先就是觉得流枫等人误会了，而且误会的很彻底。

    白小梦是跟他们一起从原世界穿越到这个世界的，怎么可能是魔女。

    更何况白小梦的身份好像还是自己的同学白小孟的妹妹。光是这个条件就摆明了白小梦并非魔女。

    可是，丹羽凉生想起了白小梦那无坚不摧的魔法护盾，而且具有极强的反弹效果。

    她还有所谓的“言灵”能够瞬间秒杀抹除掉一只巨狼，并且摧毁一块区域。

    并且再此之前，白小梦似乎还杀死了一只可怖的触手怪物。

    两个矛盾，互相冲突的东西，让他瞬间犹豫不决。

    当此时，流枫的巨剑二话不说朝白小梦劈来。

    wordma！

    白小梦看着巨剑当头劈来，小萝莉头皮发麻差点脚都站不稳。

    幸好魔法护盾一如既往的靠谱，这把看起来无坚不摧的恐怖巨剑，硬生生停在了距离白小梦头顶的一厘米处！

    抖抖抖，被吓得发抖的白小梦欲哭无泪，若不是她的小表情一直都是僵硬的，她现在脸上可能都泪眼汪汪露出一副担惊受怕的模样。

    萌新瑟瑟发抖……

    “砰！”巨剑劈下去的流枫，感觉到剑身上传来的巨大反噬之力。

    反冲撞力涌上双臂，武士装的衣袖瞬间炸裂开来。

    他的攻击凶狠无比，但如今自己也受到了这个相同的反冲伤害。

    如果他松开巨剑，说不定冲撞感还能小点，但他死死握住，反冲伤害让他气血翻涌。

    手臂血管爆裂开来，让他的同伴们瞬间惊愕到。

    只见流枫狠狠地握住巨剑，再次用力劈砍下来。

    “你果然是魔女！这么强大的魔法护盾，只有魔女才有！”

    巨剑劈砍下来，流枫大吼一声，手臂上的鲜血淋漓看起来极为恐怖。

    周围的同伴纷纷攻击前去，一道又一道的攻击朝白小梦的护盾上撞来。

    或许是因为白小梦最近晒的太阳太猛太烈，吸收的能量很多。因此魔法护盾的防护效果也越发强大。

    在原世界魔法护盾只有弹飞攻击者的效果，如今像是反弹伤害一般。

    这么说就像是打架的时候把白小梦丢进去，谁打中白小梦谁就得被自己弹死一样。

    反甲！外挂！白小梦吐槽。

    幸好这个外挂是自己的专属。虽然言灵一直很不靠谱，可是这项被动技能是特别的靠谱。

    “乒！”巨响传来，流枫又一次一剑劈来。

    “该死！”他沉喝一声，上衣瞬间爆炸开来。

    打就打吧，干嘛还爆衣，是妹子还行，汉子不需要。白小梦吐槽。

    全身血管鲜血淋漓，他咳嗽一下，后面传来一道金光，治愈了他缓缓流血的伤口。

    牧师？白小梦和丹羽凉生往后面看去。

    一名全身肌肉发达，手里持着巨弓的壮汉。他将一支箭射向白小梦，而被魔法护盾弹开之后，他手中金光一闪，治愈了被魔法护盾反弹攻击弹到的队友。

    原来是牧师！

    为什么你一个牧师虎背熊腰肌肉发达，还背着一把巨弓，这么不靠谱怎么感觉像是异世界的主角队伍啊喂！

    两人不约而同地心中吐槽。

    “该死！”流枫怒喝一声，向后退后数步。

    白小梦耸了耸肩，她刚才又是被吓到，这些人突然打上来，然后被魔法护盾弹开又一个劲地放技能砸护盾。

    若不是魔法护盾是一直保持那股微弱的光芒，白小梦还以为它要被击碎了。

    “不愧是魔女……”流枫擦了擦嘴角被震出的鲜血。

    “……”不不不，我是小仙女。

    等等，小仙女是什么鬼！这么严肃的场合不要自我吐槽！吐槽A梦吐槽。

    她100%确定自己不是魔女，因为她是来自异世界的白小孟，只不过莫名其妙变成了小萝莉，还带着言灵的能力。

    虽然这段话里满满的槽点，但是白小梦忍住了吐槽的欲望。

    “可以停止了么。”丹羽凉生有些惊慌的看着白小梦和对面五人组。

    他哪能冷静的下来，一个个技能到处乱飞，若不是自己速度不错，他估计要被弹开的魔法球和箭矢打中。

    白小梦还没有动一下，对面被反弹到惨的几乎只剩下血皮了。

    “停止？”流枫稍稍理智。

    他发现对面的魔女实力真的太强大了，即便自己这支在大路上几乎可以横行无忌的队伍竟然无法伤其一毫。

    如果再对战一段时间，说不定魔女一个魔法就能让他们全部覆灭。可是这魔女也太强大了吧。

    “她不是魔女啊。”丹羽凉生终于说了一句实在话。

    白小梦连连点头。

    “别装蒜了。”流枫身后的那名为墨丘利的青年喝道，他身上也挂着彩，右手上的细刀有些握不住发抖。

    丹羽凉生扶额，他现在也终于明白了。

    如果白小梦真的是那个什么所谓的魔女，那个魔女会让他们这样活着胡乱bb那么久么？

    ……

正文 38.魔女（下）

    虽然说，丹羽凉生已经看出来了这些人完全打不动白小梦。

    一个个能够轻松秒杀自己的强者，竟然打不破一只小萝莉的护盾？

    于是，丹羽凉生没啥好说的了，只是无语望天长叹，如果手里有支烟就好了，这样起码还能装一波忧郁的少年。

    人比人，气死人！

    白小梦看着周围的人一个个神色各异，于是扯了扯边上的丹羽凉生。

    五人看到白小梦走动，纷纷凝重地退后几步，手中的武器抖个不停，让白小梦有些苦恼。

    我这具身体这么可爱，你们还当猛兽对待。

    “怎么了梦酱。”某萝莉控看到白小梦扯着自己的衣角，顿时恢复了以往的闷骚模样。

    “……”果然，江山易改本性难移，萝莉控就是萝莉控，死肥宅还是死肥宅。

    丹羽凉生：“……”

    你似乎在想什么失礼的事情！

    他看着白小梦似乎有些着急，冰冷的小脸虽然没有什么变化，只是手中挥舞着什么，可以看出她好像很急的样子。

    “你是想问……魔女的事情？”

    丹羽凉生终于理解了白小梦的大概意思，这个时候他也想起，这个萝莉似乎还是不能使用“言灵”或者开口讲话。

    难道说那天讲话是因为付出了吐血的代价么。

    白小梦点点头，这些人莫名其妙攻击自己，

    绝对不只只是因为自己的魔法波动强大，肯定还有什么特征符合。

    不然这个世界的强大魔法师都要被怼一边：我怀疑你是魔女，魔男。

    “所以说啊，你们肯定是误会了，梦酱怎么可能是魔女。”

    丹羽凉生点点头，又朝向那五人说道。

    之间流枫轻啐一口带着血丝的唾沫，他说道：“不可能认错，黑发黑瞳，不老魔女。”

    白小梦、丹羽凉生：“……”

    丹羽凉生看看白小梦，白小梦也看看丹羽凉生。

    【上一卷有讲到，原世界并非只有金发碧眼、黑发黑瞳等人型设定。由于前文外貌描写没有讲清楚：丹羽凉生是深蓝发暗蓝瞳、池田安奈是黑发褐瞳、石原美是银发蓝瞳、星野千鹤是红发红瞳，之后写新人物都会标明。】

    黑发黑瞳在这个世界也算是常见，不老只是因为我这个身体年龄估计也才十几岁。

    而且这只萝莉身体什么的，跟不老不搭啊喂！

    怎么说也要长到少女或者御姐的级别再吐槽不老吧！

    “我记得魔女的描述是身高极矮，仅有一米三或一米四。”墨丘利擦了擦嘴角的鲜血。

    白小梦感觉身上中了一箭，她无神看向天空：别提我的伤心处！大家都是一米多的人！我原本还一米七呢！

    “魔女，天生黑发黑瞳，容颜不老，肌肤盛雪，身材娇小，能凭借绝世美貌魅惑许多强者奴役其残害生灵。

    她性情残暴，历史上的那位魔女曾出现过四次，历经300年，一共毁灭了五座大型城市，数十个村庄，以及残杀数名强者。”

    那名持巨弓的壮汉说道。

    白小梦跟丹羽凉生点点头，然后丹羽凉生狐疑地看向白小梦。

    黑发黑瞳，肌肤盛雪，身材娇小，绝世美貌。

    的确很像啊。

    白小梦：“……”

    喵了个咪，我也不想长这样，我原来是一个有大○的普通汉子。

    “但实际上，历史上并没有几人见过魔女后幸存……只是有传闻魔女的魔力波动极强，实力强的人都能够轻易感受得到。”

    巨汉解释完毕，闭口不言。

    “不……我见过。”流枫低喝道，似乎怀念起什么过往记忆。

    “二十五年前，书中最后一次的记载，她出现过。”

    流枫说完，有些憎恶地看着白小梦，手中紧紧捏住巨剑。

    “长得和我印象中的那位一样！无需置疑，你就是魔女！”

    白小梦翻了翻白眼，二十五年前的事情，你怎么可能还完全记住一个人长得什么样，就你这副样子，那时候你才五六岁吧！

    其余人点点头，流枫身后那名红发少女说道。

    “她魔力如此强大，而且魔力中带有残暴的气息。除了魔女以外，便只有魔王。魔王不可能出现这里，但魔女……”

    她停顿不说话，盯着白小梦。

    感情他们是认定白小梦是魔女了。

    这样子很困扰啊！残暴气息什么的，白小梦根本不清楚，自己这副魔力身体到底是怎么回事她都没有搞懂。

    无语望天。

    “呃，虽然不清楚为什么梦酱和魔女长得一样。”

    丹羽凉生也抬头望天，吐槽道。

    “你们就没有考虑过一个问题么？”

    所有人不解地看向丹羽凉生，包括回忆起愤怒事情的流枫，他也莫名好奇是什么问题。

    “如果梦酱是魔女的话，像你们都被虐成这样，生性残暴的魔女怎么可能不杀了你们。”

    五人一愣：好像有点道理哦。

    “那为什么她长得和我记忆中的魔女一样？！”

    流枫怒喝，他陷入了过往的执念。

    这时，丹羽凉生还在仰望星空。

    如今天空已经逐渐多出了一点点星空，三个月亮也在天的那一边，看起来极为耀眼。

    “二十五年前的事情……你不要看到一只萝莉，就喊她是魔女。”来自某萝莉控内心的呐喊。

    白小梦：“……”好像我二十五年前的确没出生！而且毕竟都不是一个世界的。

    流枫拾起巨剑挥舞喊道：“不可能！我不会忘记那天！”

    他似乎要砍向白小梦，但看到白小梦身边若有若无的紫色光芒，有些退缩了。

    于是白小梦往前走上两步，那五人就倒退两步。

    既然喊我魔女，又是要干掉我，怎么反而心中怂了。

    她不打算辩解自己魔女这个莫须有的身份了，她决定把这些人打得母亲都不认识，然后再跟他们讲道理。

    哼哼！魔女白小梦要登场。

    “其实我还有一句话想说。”丹羽凉生看天空，继续说道。

    “哼！”流枫冷哼。

    “你印象中的魔女，会讲话么？”咸鱼丹羽仰望星空。

    “当然！”不等流枫开口，巨汉已经率先说道：“历史中的魔女，多用语言上的蛊惑，让无数强者互相残杀。”

    流枫点点头，他记忆虽然逐渐模糊，但是对于“魔女”的记忆，却没有遗忘太多。

    魔女在他的记忆中是能开口说话的！

    但是为何？

    “你们……有听到梦酱讲过话么……”

    “？？？”

    “她不能讲话啊……”

    什么？！

    ……

正文 39.一场误会

    烈火簇簇，熊熊燃烧！

    红光中的一名身材娇小的少女，站在最高处的屋顶上面，黑发飘舞在红焰中像一缕丝带。

    突然她转头过来，脸上带着看到自己杰作一般的表情。

    黑色的瞳眸似乎要吞噬一切。

    ……

    “前辈，您醒了？”身边是熟悉的声音。

    流枫惊异地喘气，他脸上都是汗水，深陷的眼眶看起来极为憔悴。

    “又是魔女的噩梦么？”是那名红发少女对着流枫说道。

    “呃……嗯。”流枫闭着眼睛，回忆起当时嘴角勾勒出笑容：“我竟然还没有忘记这件事情。”

    “……”红发少女沉默。

    “对了，奥菲莉娅，我们现在在哪里，为什么感觉全身动不了啊。”流枫感觉身体被什么东西束缚着，撑了一下，发现竟然动弹不了。

    隐隐约约还有刺痛。

    “前辈，您能不能看下旁边。”奥菲莉娅似乎有些尴尬，她终于说出一段话。

    流枫往边上看去，发现自己的战友都在，只不过。

    他们的身上都绑着一条一条的红丝，他惊异地低头看去，发现自己身上也是一条一条的红丝。

    这是怎么回事？

    “呃！”他低喝一声，战气飙升，用力撑开红丝。

    “啪咔。”红丝瞬间被撑爆发出了崩裂的声音。

    “不愧是剑圣前辈，实力就是那么不凡。”奥菲莉娅感叹道，语气里似乎还有无尽的尴尬感。

    “奥菲莉娅，被这种级别的捆束，真不像你啊。还有你们，怎么就被捆住了。”流枫好奇说道。

    墨丘利冷笑嘲讽道：“笨蛋不愧是笨蛋。”

    巨汉吐槽：“原本还是色狼枫，现在已经彻底沦为了野兽智商么。”

    “喂喂！墨丘利，身为顶级盗贼佣兵的你怎么就被这种东西捆上，你不嫌丢人我还嫌丢人。还有伦道夫，都是大男人，别整天色狼色狼地叫我，你们牧师都这么道貌岸然的么？”

    “还有男人好色有什么错？”流枫抬头叫嚣。

    “呵。”队伍里除了奥菲莉娅以外另一名女人冷笑一下，便闭口不言。

    “哇，伊莲娜也被捆住了，真是少见。你的火焰呢，怎么不把这个烧了。”流枫挠挠后脑勺，惊叹说道。

    “呵。”那名名为伊莲娜的女人再次冷笑一声，继续闭口不言。

    “等着，我来把你们救出来。”流枫拳头一伸要将众人身上的红丝崩碎。

    “别别别，前辈，我觉得这样捆着很舒服。”奥菲莉娅慌张地说道。

    “笨蛋就是笨蛋，要死不要拉着我们。”墨丘利翻了翻白眼。

    伦道夫盘腿坐在那里沉默，似乎以怜悯的眼神看着流枫。而伊莲娜又是冷笑一声：“呵。”

    “最近流行捆绑play？”流枫似乎还没有搞懂，只听背后传来一阵轻微的脚步声。

    “是谁？！”他低喝一声，战斗的本能升起，是什么人把他和他的同伴捆绑起来。

    虽然捆绑的技巧拙劣，但是就凭能把自己同伴捆绑起来，应该是极为不菲的强者。

    转头看去，是一只一米三左右的萝莉，冷着脸看向自己。

    “呃……”说好的强者呢？

    不！不对，魔女！

    流枫瞳孔猛缩，下意识地一拳抡了过来，凭他记忆中的愤恨，看到魔女就会分愤怒！

    “砰！”剑圣无剑，但拳头的伤害依然不俗，在空气中发出了破空的响声，最后重重砸向白小梦。

    “咔。”手骨折了。

    之间那只一米三的萝莉，冷着脸挥了挥手，似乎再挑衅他再来一下。

    恼怒的流枫反手又是一拳。

    “咔擦！”另一只手也骨折了。

    “……”然后他终于想起了昏迷前的事情。

    眼前这名长得和魔女极像女孩，在最后他不肯接受事实之下，再次攻击这名女孩，结果被自己的剑气击晕。

    最后白小梦就干脆让丹羽凉生把他们全部敲晕，然后抓起来冷静冷静。

    因为白小梦这个诡异的护盾问题，剩余四人不敢反抗，一个个自愿俘虏。

    “我……”流枫抬起头，眼中似乎带着一点泪水，无语想道。

    虽然说我现在已经知道醒悟了，这个女孩不是魔女。

    但是她们真的很像。

    如果是魔女的话，怎么可能不攻击自己？反而用这个魔法护盾一个劲地反弹自己。

    不过这个魔法护盾真的很犯规啊喂！

    “你醒了，这位大叔。”白小梦身边的丹羽凉生笑呵呵地说道。

    还是梦酱强，一直以为梦酱弱不禁风，没想到实力这么强大的大叔都奈她没办法。

    原本丹羽凉生还以为自己等人在异世界，白小梦不能使用“言灵”将会生活地极为困难。

    看到白小梦有着几乎与无敌的护盾，丹羽凉生都想战斗的时候抱着白小梦挡盾牌。

    捡起来的时候会不会有什么系统提示：叮，恭喜你获得无敌反弹护盾·白小梦一副。

    喂喂，你在想什么失礼的事情。白小梦翻了翻白眼看着丹羽凉生一副犯傻闷骚模样。

    “……”流枫沉默，心中有些苦涩，他在想自己连这个小女孩都打不过，何况是魔女呢。

    印象中的魔女，比她只强不弱。

    “我们投降了，求投降不杀！”墨丘利在后面叫道，似乎要阻止流枫继续犯傻。

    他虽然极为不正经，但是很照顾战友。整天和流枫吵吵闹闹，可一旦到了关键时刻就会站出来替他说话。

    流枫沉默，看着白小梦那张古井无波的面容。

    没过一小会，他开口说道：“你真的不能说话？”他还在耿耿于怀白小梦到底能不能说话这个事情。

    白小梦无语，面瘫脸上一双几乎无神的眼睛看向流枫。

    “果然……”流枫失望说道，“虽然很像，但仔细看还是有一些差距。”

    气质，表情，眼神，举止动作。

    白小梦没有说什么，摇了摇头往后走去。既然这个大家伙明白自己是误会了，那就不管他了。

    虽然白小梦心中极为不爽，想把他按在地上锤两顿。

    然后提起来再锤再提起来按在地上摩擦摩擦，打了自己这么多下，虽然没有受到什么任何伤害，可差点把自己吓死。

    可是这个人终究是帮助过丹羽凉生，帮助过自己的队友。

    更何况他还被自己的魔法护盾差点弹死，于情于理，白小梦选择了放过这个男人，

    她转头走人。

    若是流枫知道白小梦的想法，心中极为郁闷无比，自己堂堂一名剑圣，竟然被一个看起来只有十一、二岁的小女孩放过了。

    虽然他们不清楚，白小梦为什么有这么强大的魔法护盾，也不知道白小梦身上为什么有这么强烈的魔力波动。

    这些并不是他们所知道的，只是知道。

    之前流枫指控白小梦是魔女，却仅仅是一场误会。

    ……

正文 40.五人离开

    误会啊，流枫有些讽刺地自叹。他无神地看着天空的三轮月亮，那红紫黄三色让他有些眩目。

    低下头，流枫目送白小梦和丹羽凉生离去，月光之下显得神秘和特殊。

    他最终失望地摇了摇退回到同伴边上，只见此时队友们身上的红线都已经纷纷消失。

    然而这时身后响起了一位少女的声音。

    “你们可以走了。”

    流枫迅速转身，是一名发色瞳色与奥菲莉娅一样的少女，红发红瞳。

    比起奥菲莉娅的英武飒爽，这名少女虽然眉宇之间英气不凡，但不知为何还有一点点弱气的感觉。

    那一条条原先捆绑住战友们的红色的线条在这名少女手指中挥动，逐渐吸入指尖。

    流枫眉头一皱，他闻到了一股血液的腥味。

    魔物？还是说三名特别的修炼者……

    满怀好奇地打量这名少女，郝然发现这名少女是自己先前和那位小冒险者的谈论的○乳妹子。

    如今星野千鹤站起来能够看得更加清楚。虽说斗篷包裹外面，但即便星野千鹤妙曼的身躯被斗篷包裹也能够看得到那玲珑的身姿。

    流枫更能够一览胸前巨硕，生性好色的他不自觉地抹了抹鼻子。

    好挺好翘，该死，竟然这么吸引我的目光。

    而且她非常的完美啊，身材又好，脸又漂亮美丽。某色大叔流枫心中幻想着什么。

    然而他身后与他相处数年的同伴们，自然清楚流枫在想着什么。三名同伴在这时一同扶额，心中纷纷感叹：即便是这种情况下还要作死一波么。

    “呵……”角落里某女人的冷笑。

    星野千鹤感觉胸前有股莫名的视线，下意识地打了个哆嗦，双手抱拦胸口，可这样轻轻一托似乎让人更加脸红耳热。

    Duang~

    “咕噜。”流枫捂住了鼻子，眼珠子跟着晃动。

    “我们这就走！”奥菲莉娅见流枫的模样愈发不对劲，连忙上去拉住流枫，避免这个色大叔又犯什么傻。

    只见流枫挣脱奥菲莉娅的手，一身轻跃闪到星野千鹤边上。

    “这位美丽的小姐，请允许我夸赞你的胸，阿不，夸赞你的魅力。”

    “呵……”卡莲娜冷笑。

    被挣脱开来的奥菲莉娅一愣，三人又一次连连捂额叹气。

    最后他们面面相觑地想，这位名为流枫的大叔，除了实力强大剑术了得以外，就没有什么优点了。

    笨蛋、好色、花心、不正经、○乳控。

    “哈？”星野千鹤连连后退两步，气势瞬间弱了几分，她讷讷说道：“这位先生，如果没有事情的话你们可以走了。”

    “我们没有……”奥菲莉娅在后面连忙喊道，要阻止流枫开口。

    “不！”流枫速度更快，他郑重地说道：“本来是没有事情了，现在我有一件事情需要完成。”

    糟糕，四人一顿，再不阻止他真要出什么事情了！

    “笨蛋流枫，赶紧回来。”墨丘利在后面喊道，伦道夫与他点点头，两人一同上前想要把流枫架到后面。

    星野千鹤冷冷地看着流枫，她对流枫可没有什么太好的印象。

    昏迷之后的事情她不清楚，之后的事情是丹羽凉生给她解释说明过。

    虽然这个大叔帮过丹羽凉生，可是他也对梦酱下了狠手，即便之后了解是误会。可若不是白小梦的言灵护盾显威，可能那时候白小梦就会被流枫直接杀死。

    “有什么事情，做完赶紧走。”星野千鹤还没有开口说话，倒是她身后跟来的池田安奈率先开口说道。

    她们等人是在另一边吃着晚上的食物，池田安奈见星野千鹤还没回来便跟了过来。

    她见到流枫似乎有什么异样举动，于是连忙冷冷出面喊道。

    流枫往后看去，那又是一名年龄颇小的娇美少女，身为○乳控的他下意识地瞥了眼池田安奈的胸口，然后瘪嘴一声：“嘁！”

    脸是很可爱的，就是这胸……

    “喂！你是想死么！”池田安奈当然看到流枫下作的眼神，她再看到流枫那一脸不屑地扫视自己胸口瞬间明白了什么。

    这个对胸型大小极为重视的少女直接炸毛。

    炸毛的池田安奈失去了魔法师的基本尊严，一脸抓狂直接挥舞着短剑就要砍过去。

    事实证明，我们不要去嘲讽一位少女的胸型。

    “安奈酱！”星野千鹤连忙拦住池田安奈，毕竟这个大叔的实力丹羽凉生也介绍过，极为强大。

    若是惹毛了，在白小梦不在的情况下，说不定这个大叔会做出什么出格的事情。

    当然流枫的心眼没有那么坏，他素平为人风趣幽默心细，也只有对伤害同伴的人和魔女才会那般恶劣。

    至于出格的事情，对于流枫来说，无论是嘿嘿嘿还是格杀，他都不会去做。

    不过为什么要涉及嘿嘿嘿，而且嘿嘿嘿还在前面！流枫心中吐槽。

    但这还不妨碍他要说其他什么。

    “美丽的少女哟~我能……啊！”流枫讲到一半，身后的两名同伴瞬间跟上来，一起将流枫架走。

    “放开我放开我！”

    “不可能！”

    “抱歉！打扰了！我们这就走！”两个汉子把流枫架着往后跑去。

    “放开我放开我！”流枫狂喊！

    池田安奈和星野千鹤一脸黑线看着两个男人把流枫拖走，心中也稍安不少。

    若是这些强者一直待在这里，万一有什么特别的举动，大家的都不好过。

    眼前还有一名红发轻甲少女和一名法师长袍女人没有离去。

    “？”池田安奈两人疑惑看着她们。

    “今天的事情非常抱歉。”红发轻甲少女奥菲莉娅说道，她脸上非常庄重，对着两位少女道歉道。

    “这件事情还是跟梦酱说吧。”池田安奈冷冷说道。

    奥菲莉娅精致的俏脸上挂着些许尴尬。

    她再次低头道歉道：“真的很对不起，我知道我们这次做事极为极端，但还是希望你们能够将我的道歉转交给那位女孩。”

    “希望下次见到你们，我们能够为此次的错误弥补什么。”奥菲莉娅最后弯腰道歉。

    说完，她停顿了一会转身离去，红色的长发在微暗的火光和月光下飘逸而逝去。

    伊莲娜静静地看着她们，也跟着奥菲莉娅一起低头，道歉今天的误会伤害。

    等到奥菲莉娅离去时候，她跟随离开。

    ……

正文 41.传说中的勇者们（上）

    篝火中的精灵跳动，噼里啪啦的响声。

    “哟，回来了。”丹羽凉生眼尖，一眼看到池田安奈和星野千鹤两人回来了。

    “嗯。”星野千鹤点头回应，安奈大小姐傲娇甩头，坐在白小梦边上。

    白小梦抱着兔子狗溜溜无语：“……”我这里位子本来就小。

    这只白色毛茸茸的兔子狗引来流枫之后，又不知道跑哪去了，过了好晚之后终于又跑回来在白小梦头上蹭。

    它好像莫名很喜欢自己一样。

    嘛，反正是异世界的特殊小魔物，白小梦也不深介入思考。脑细胞没那么多，而且没有任何线索怎么猜都没用。

    如今白小梦抱着溜溜身子尽可能地缩着，因为左边贴着一只灵巫女美酱，右边现在还贴着一只安奈大小姐。

    这两位少女自从知道是白小梦救了她们，对白小梦更加亲近。

    如果我是汉子的话，你们是不是对待我跟丹羽一样。白小梦心中吐槽。

    只见不远处的丹羽凉生身边还坐着缠绕着白布的亚伯拉罕。

    亚伯拉罕见到白小梦往这边看来，尴尬一笑。

    他是这里受伤最惨，虽然那个怪物实际伤害不高，但是由于被触手抽飞数次，又在地面刮出了不少血口子，最后还被撞昏了过去。

    身上的白布是背包里备着的医药品，作为经常战斗把脑袋别在裤腰子上的佣兵，他习惯性备上这些东西。

    “他们都走了么？”丹羽凉生问道。

    “都走了，他们还让我代他们向梦酱道歉。”星野千鹤再次点头，她坐在石原美的边上，拾起极快刺着肉块的树枝在篝火上烤着。

    白小梦沉默，实际上她觉得对方并没有什么问题，要怪只能怪自己的这具身体和那个魔女太像了。

    凭先前他们的语气，似乎那名魔女作恶多端，认识、见到的人都会要追杀魔女。虽然他们的下手的确是狠辣，如果没有魔法护盾她可能当场横死。

    但是每个世界都是这样，没有实力哪怕被人误杀了也是自己的罪过。何况白小梦什么事情都没有，反而对方被反弹击晕。

    既然了解了是误会，那么白小梦即便心中有点不舒服也不多怪罪他们的是非。

    丹羽凉生有些失望，他说道：“其实留住他们也挺好的，毕竟最后误会不是解决了么。”

    “为什么要留住他们？”池田安奈不解说道，她冷哼一声，想起刚才那位色狼大叔，心中更是不爽万分。

    “实力啊，你想想，那个叫流枫的大叔能一剑数十米外刺中怪物眼睛，嘛，虽然没刺中，最后他们说是梦酱杀的。不过那个实力真的是很强。”

    丹羽凉生是最直面见识到流枫的蓝色之剑，虽然之后用来攻击白小梦过，不过没有第一次见面那么震撼。

    毕竟之后流枫无数次使用了剑技，但他那时候是攻击白小梦，而且这么多人攻击都没有把小梦的护盾刺穿。

    想到这里，丹羽凉生不由看向白小梦，这位小萝莉才是真正的大腿，一定要抱好大佬的大腿。

    “就算这样又如何？”池田安奈嗤笑：“他们照样还是打不过梦酱。”

    池田安奈对那个大叔的印象是差到了极度，竟然敢嘲笑她的胸。

    某少女心中抓狂！

    “话虽然是这么说，可是梦酱不可能24小时保护我们这么多人。”丹羽凉生叹气说道。

    就是这次触手史莱姆的情况，就算白小梦能够反弹又能怎么样，最后还不是差点团灭。

    不过说实在，白小梦这次是怎么击杀那只怪物的，丹羽凉生完全不清楚，只是白小梦一直没表达，他也不去多问。

    池田安奈沉默，众人也纷纷沉默。亚伯拉罕也没说话，他这次败在了自己老练的经验上面，他感觉无比丢人。

    而如今他们也不过是刚刚进入耶利峡谷，还没有到达目的地，若是剩余两天内无法找到幽魂之石换取卡尔草，那自己的同伴不是……

    他无比难过，一直在边上沉默不语吃着丹羽凉生打猎来的野兽肉。

    “那队人的实力是真的强大。”星野千鹤也说道：“刚才那名红发女人，身上的气势极烈。”

    这么一说，丹羽凉生也突然想起来了。

    “那位红发少女啊，我感觉像是他们的头领一样。虽然流枫大叔实力强横，看起来像是老大哥一样。可是下达命令都是那位红发少女完成的。”

    红发少女？石原美、亚伯拉罕没有见到过，所以有些插不上话。

    亚伯拉罕沉默不语思考之后的事情。

    而石原美抱着一大串食物喂食白小梦，特别不亦乐乎，白小梦吃着也舒服，旁边两只可口可爱的妹子投食，小梦酱几乎抛弃了自己男性时的尊严，化作小兽疯狂吃东西。

    反正她也不会饿也不会饱，吃下去的食物好像瞬间在体内消失，她那小肚子简直是异次元空间。

    “噢，我想起来了。他们那还有个青年，年龄比我看上去大上一点，速度非常的快，跟疾风一般。”丹羽凉生心悸地说道，他见识过那个墨丘利的速度，如同疾风一样。

    “哦？”池田安奈饶有兴致，说道：“是什么人速度能够让你这位忍者大少爷给出这种评价。”

    “别埋汰我了，”丹羽凉生尴尬，他到了异世界也是备受打击。

    在原世界作为天才少年的他，竟然在异世界会这么惨烈，许多年龄比他大不了多少的人，实力却强过很多。

    “呃，我记得是叫墨……墨丘利来着。”丹羽凉生随口一提。

    坐在一边不知道想什么的亚伯拉罕突然听到一个熟悉的名字。

    他连忙抬起头喝道：“是不是一名年龄二十多岁的男人，速度极快无比，战气是绿色的。”

    “呃……嗯。”丹羽凉生感到身边的大叔突然间极为激动，于是顿了一会，终于确认说道。

    “怎么了？鸭脖拉汗你认识？”丹羽凉生问道。

    “不是鸭脖拉汗是亚伯拉罕。”亚伯拉罕翻了翻白眼。

    最后他停顿思考一会笃定说道：“刚才我就觉得有点熟悉，只是不好确认。但现在我倒是能确认那些人的身份了？”

    “哦？”众人好奇看过去。

    “如果我没猜错的话，他们应该是……”

    亚伯拉罕微微站起来，无比敬重地说道。

    “传说中的勇者们！”

    ……

正文 42.传说中的勇者们（中）

    “传说中的勇者们？”

    众人惊异。

    除了石原美没有和他们接触过并不清楚对方的整体形象。

    而其他人都有和那五人有所接触，那群实力与正经成反比例的队伍。

    竟然会是游戏中的主角队：勇者队伍！

    “这个世界不会还有魔王吧？”

    丹羽凉生暗自吐槽，勇者、魔女都有了，魔王还会有远么？

    亚伯拉罕疑惑说道：“魔王的存在不是家喻户晓么？何况我们现在所在的耶利峡谷对面就是阿德莱德领域，也就是魔王的领土。”

    亚伯拉罕站起来，似乎扯到了伤口，他皱着眉头又坐下来，指向峡谷的另一端。

    “这……”五个少年少女一愣，面面相觑，还真有魔王！

    他们以为对面是其他王国的领地，而魔物都是像野兽一样的存在。

    那这么说的话！

    这个世界就像是某款以欧洲中世纪为背景的角色扮演游戏一样，这种异世界设定也太老套了吧！

    众人纷纷捂着额头。

    某美酱不太知道网络游戏，所以呆萌地看着大家，眼睛一眨一眨。

    “嘛，先不说魔王的事情，你说说那群勇者们的事情。”

    比起反派一样的大魔王，丹羽凉生还是很好奇刚才的那五人队。

    虽然知道他们的实力很强，但没想到竟然有这么奇特的称号冠名。

    “传说中的勇者们，这个称号一听就很帅气。”

    石原美小梦边上欢呼一声，眼中带着小星星看着亚伯拉罕要讲那些传奇故事。

    “不不不，我只感觉到浓郁的中二气息。”池田安奈吐槽，但她稍稍坐正，想要了解下这个世界的传奇故事。

    白小梦微顿，她在思考：如果连勇者们都无法击溃自己的护盾，那是不是自己的存在可以说在这个世界横行无忌了。

    毕竟魔王是第一强者，然后勇者们击败了魔王，说明勇者们比魔王强大。

    那么勇者们又打不过自己，那代表自己在这个世界是无敌的了？

    这样想想还有点小激动呢。

    不知道这些勇者们是不是还没历练完，打魔王前还需要一个劲打小怪升级的。如果他们已经达到了可以对战魔王的实力，那么自己在这个世界彻底的无敌了！

    “嗯，传说中的勇者们，他们不只是听起来帅气，实力也是极为强横。”

    亚伯拉罕想起了这些勇者们的经历，心中神往已久。

    只不过他突然想起自己眼前不到五米处的某只小萝莉，这位像是非人类的存在好像差点把勇者们打死。

    顿时心中的神往不知道飞哪去了。

    亚伯拉罕第一次见到白小梦，就觉得这个小女孩有种十分特别的感觉，虽然先前轻视过几次，以为是普通的女孩。

    但没想到真正的实力竟然这么强大！那些特殊的能力让亚伯拉罕甚至怀疑白小梦实际是某些强者返老还童。

    白小梦：“……”某种程度来说，两世为人的我四十多岁了。

    而亚伯拉罕如今所想的是，只要有白小梦在，说不定比较困难拿到幽魂之石将会变得轻松不少，那么自己的同伴活下来的希望也大上不少。

    “勇者队长正是你们刚才所提到了那名红发少女。如果我没记错的话她的名字是奥菲莉娅，原帝国白鹫近卫队队长。”

    亚伯拉罕介绍道。

    “你们可能不太清楚白鹫近卫队的实力：里面一名正规队员实力最低也是六级战士，而我也不过是六级的战士。”

    或许是清楚白小梦等人完全不了解王国的各种事情，于是他更加详细介绍。

    虽然心中十分好奇白小梦等人的身世，但是他依旧没有去问这个像是禁忌秘密一般的东西。

    “这么强大！”丹羽凉生手上一顿，心中猛跳。

    “奥菲莉娅任职白鹫近卫队队长时候，当时年龄不过15岁，但据说实力等级已经达到七级战士。

    她是一名彻彻底底令人嫉羡的天才剑士，之后因为不知名的原因离开白鹫近卫队。几年前招收了各地强者组成勇者军。”

    “若是如今详细考究的话，奥菲莉娅应该已经达到了八级战士。”

    亚伯拉罕无比苦涩说道。

    天赋真的是人比人气死人，奥菲莉娅的年龄不过是二十岁出头，实力已经比亚伯拉罕这名三十多岁的大叔要高上两个境界。

    白小梦等人更是惊诧，尤其是池田安奈和丹羽凉生两位心气极高的少女少年。

    他们观那奥菲莉娅不过是二十岁多点，模样还是少女，比起他们也大不了多少。

    可实力竟然相差这么大！

    经过亚伯拉罕的介绍，他们才知道除了白小梦以外，自己等人的实力都是四级至五级左右。

    “至于你们刚才谈到的那名叫流枫的男人，如果正是我记得没错的话！那么这位的实力比奥菲莉娅更加强大，他一应该是传说中的九级强者。”

    “九级！”五人惊异，白小梦不只惊异，还有更多的是无奈。

    没想到这个世界巅峰的战力都打不过自己，怎么有种小小的忧伤。某萝莉心中暗自得意。

    “是的。”亚伯拉罕感慨看向坐在那边面部依然古井无波的白小梦。

    她安安静静坐在那里抱着某只奇怪的白色毛球动物。

    人比人，气死人。

    “流枫，威尼弗雷德王国国王亲自钦点的剑圣！他年龄和我相差不了多少，而实力是一名九级强者，在勇者军里面，担任的是前锋部队的头领。”

    亚伯拉罕说道，他虽然心中感叹人与人之间的天赋之差，可并没有觉得伤心难过。

    相反他天资愚钝，却依然能够凭借后天的不懈努力在三十岁时攀爬到六级战士的境界。

    这种实力虽然比起世界强者们不如，可在普通人里是极为强大的。

    原来那个好色大叔实力这么恐怖！

    池田安奈等人心中惊叹万分，只不过很难把那个好色大叔与名冠天下的剑圣联系到一块。

    “前锋部队？”石原美听到这个词，有些好奇问道：“那是什么？勇者军难道不只是他们五人吗？”

    石原美的关注点不对劲，但是其他人也有点好奇这方面。

    “嗯对。”亚伯拉罕介绍：“勇者军总共有两千多人。”

    “两千多！！！”

    ……

正文 43.传说中的勇者们（下）

    “两千多！！！”

    那勇者也太泛滥了吧！

    白小梦心中吐槽：原来这些勇者还是批发量产型的。

    “是的。”亚伯拉罕此时继续说道。

    “毕竟勇者军是要和魔物军团抗衡的，相比起魔物军团每次动则数千数万的部队。他们算稀少了，而且勇者军里不少都是王国和军团的强者注入。”

    果然，勇者还真的算是不值钱。

    或者说，真正的勇者只有那么几人，而其他的成员就像是军队的战士一般。

    没过多久，丹羽凉生好奇问道。

    “那墨丘利呢，就是那个速度极快的人，他是什么身份？”

    原先亚伯拉罕就是根据墨丘利的特征认出来他，而且丹羽凉生也很在意这名速度跟比风还快的男人。

    “墨丘利这个人我比较熟悉，他原先是佣兵公会王牌佣兵。后来因人陷害被王国卫兵捕抓，最终由奥菲莉娅释保救出纳入勇者军，负责斥候部队。”

    “算是我崇拜的对象吧。”亚伯拉罕摸了摸胡茬说道，“墨丘利的实力只有七级，但是单体作战能力堪比八级，而且速度极快，据说流枫剑圣也无法轻松击败他。”

    “对于我的偶像，我竟然没有认出来。”亚伯拉罕仰天感慨。

    “像他这样的速度型人才，往往在战场的时候具有极佳的效果，决胜千里的战斗就需要他来完成。”

    星野千鹤点点头说道，几人纷纷诧异看去，没想到这个少女会说出这话。

    只见她慌乱诧红着脸地说道：“我家大小姐喜欢论战策略，所以经常和我聊起这些，听多了也就会说一点。”

    众人恍然点头，只是不清楚星野千鹤所说的大小姐是谁，见她没有继续说下去也不好过问。

    反倒是丹羽凉生饶有兴致地想着，该不会是藏匿在神奈川的血族公主吧？

    白小梦突然想起了之前的东西，综合楼天台上，两位少女橘里橘气的画面，那位大小姐，该不会就是黑白院澈子吧。

    真令人羡慕，口意，我在想什么呢？白小梦捏着溜溜摇了摇头，让自己恢复清醒。

    “我锻炼速度的方法，就是从他那道听途说学过来，只不过有些不适合我，稍加改顿。”

    众人想起了亚伯拉罕那一身堪比重甲的绑带，顿时了解地点点头。

    不过亚伯拉罕体型巨大，他的战气爆发更注重的是防护和进攻，像先前池田安奈对战亚伯拉罕，就是凭借这两点优势轻松击溃。

    但是却在不利于自己的丛林之间被丹羽凉生的迷药迷到。

    反观墨丘利身材瘦小，战气可以更好地辅助速度敏捷，若是丹羽凉生还用那种方法对战，估计怎么死都不知道。

    眼见话题转变，丹羽凉生插口问道。

    “那另外两位呢？一名是满身肌肉的背巨弓使用牧师的能力。还有一名好像是魔法师，一直冷冰冰不说话。”

    “至于另外两位……”亚伯拉罕低头沉思，最终抱歉说道。

    “我不是很清楚，勇者军以往都不在耶利峡谷附近，也不在我们的镇子边缘，关于他们的更多详细信息我也不是很了解。”

    “没关系啦，有这些情报就清楚了。”见亚伯拉罕回答不出来，丹羽凉生就此作罢。

    他转而笑道：“没想到那个非常不正经的队伍竟然会是勇者的队伍。”

    这群人是有些荒诞。

    亚伯拉罕沉默不语，他没有很直面接触到这些人，不好评价。

    “嘛，这个世界的勇者要都是那样的话，估计魔王可以吊打一排勇者。”丹羽凉生吐槽。

    池田安奈点点头：“虽然说看起来实力很强大，但是他们连梦酱都打不过。”

    石原美突然抱住白小梦惊叹：“梦酱好厉害诶，勇者们都打不过你。”

    白小梦：“？？？”

    为什么在你们话里面，我才是反派Boss。而且勇者们想要干掉魔王，必须先干掉我的节奏！

    啊摔！

    梦酱向地面扔了一只溜溜。

    众人又恢复到了打打闹闹的时候，虽然下午发生了非常不愉快的被虐战斗，还有令人羞耻的画面。

    但是终究是少年心性，没有发生什么令人难过的事情就好。

    星野千鹤坐在一边看着白小梦等人打闹，她又想起了自己的大小姐。

    如果大小姐在的话，会不会更好点？不不不，你家大小姐只会想搞搞百合。

    “怎么了？”感慨之后的星野千鹤突然看到亚伯拉一直沉默不语，她好奇问道。

    虽然先前和这位佣兵的关系比较僵硬，但今天的战斗让他们的关系无疑是亲近了不少。

    起码亚伯拉罕没有逃走，最后转身救他们。

    亚伯拉罕抬起头，看到原来是星野千鹤，扯开嘴角微笑：“我只是在好奇，为什么勇者们会突来来到这个耶利峡谷。”

    众人停止打闹，纷纷思考着。

    只见亚伯拉罕说道：“其实我们想再多也没有用，就算有什么事情也是那些勇者军的人操心。”

    ……

    是啊，操碎了心。

    五人在黑夜中穿梭跳跃。

    “今天真的是非常抱歉。”流枫闷声道，他们今日本来有极为重要的任务，只不过因为流枫误认魔女的缘故耽误了。

    “没关系，剑圣前辈。”奥菲莉娅快速一跃，说道。

    他们的体质不愧是可以说世界级强者，连跑带跳讲话毫无压力。

    “这件事情只能明天去完成了。”墨丘利叹了口气，摇头讲道。

    其余两人沉默不语，他们的速度略慢，如今为了追赶三人速度飙到了极致。

    没过多久。

    “一个九级剑圣，一个八级战士，还有一个出了名的快。你们三人就不能等等我们牧师和法师么？！”伦道夫在后面大喊。

    三人自顾自讲话，把牧师和魔法师丢在了后面。

    气急败坏的伦道夫抓狂喊道！

    伊莲娜冷笑一声：“呵。”

    远处三人。

    “我们是不是忘记了什么？”流枫低头思考，感觉忘掉什么东西。

    “唔，剑圣前辈，我觉得还是跟以前一样啊。”奥菲莉娅扬起小脑袋，沉思了一会说道。

    “我们又把伦道夫和伊莲娜忘记了啊喂！”墨丘利瞬间往后跑去，青色的光芒在黑暗中刺眼万分。

    “原来如此。”

    某大叔和某少女郑重朝后面喊道。

    “非常抱歉！”

    ……

正文 44.幽魂洞窟

    翌日，耶利峡谷内。

    五个黄色斗篷绿色的峡谷里穿梭。

    这只队伍少了一个小小的慢悠悠身影。

    而那少了的一人就是白小梦，现在正挂在亚伯拉罕后面的树枝篮筐里。

    赶了几分钟路，众人终于嫌弃白小梦实在是跑得太慢。

    为了追求速度，众人一同商量为白小梦做了一个大篮筐，把白小梦塞到里面。

    结果那个看起来有些小的篮筐，还真能把白小梦塞进去。

    白小梦（怒）：无路赛！无路赛！

    负责背运白小梦的自然是亚伯拉罕这个大块头，他把自己身后的布包交给丹羽凉生背着，里面装着六套更换斗篷以及一些常用物品。

    待到白小梦的小脚踩进篮筐里的时候，大家才发现白小梦竟然是光着脚。

    随着众人好奇的目光，白小梦也看到了自己的小脚。她终于想起，自己自从来到异世界小脚一直都是空荡荡的，没有鞋子穿在上面。

    这就非常尴尬了，她原本的鞋子是一双小拖鞋，后来因为穿越前言灵召唤了翅膀，那双二五仔拖鞋跟着风一起吹走了。

    再之后自己就一直是光着脚，或许是因为白小梦长得太过于精致可爱，所以大家只注意了她那副绝世美颜，所以并没有在意白小梦的小脚。

    那双小脚一如既往的白白净净，看起来像是玉雕一样。因为魔法护盾的保护，脚板连一点磨皮都没有，比穿着鞋子行动还要灵敏。

    幸好土黄色的斗篷能够掩盖住脚，大家也没有看出来什么问题，不然又要惊异一会。

    “嘿哟！”亚伯拉罕蹲下来，嘴里喊着口号，他将那蹲着某只小萝莉的大篮筐背起来了。

    对于他来说，白小梦这仅仅六十斤的体重并不会影响他的速度的，就这样的体重还不如他手里的狼牙棒重呢。

    少了白小梦速度的累赘，众人的行动飞快，没过多久便冲刺到了目的地附近。

    白小梦则坐在篮筐上慢悠悠的看着天空，看看大家。

    她终于明白了石原美这个穿着巫女服的大萝莉能力是什么了。

    石原美具有巫女特有的式神召唤能力。上一次与触手怪物对战的那个巨大的弓箭就是她的式神，如今她召唤出来一只大黑狗跟着众人奔跑赶路。

    若不是她的实力不足，召唤出来的式神大黑狗大小和承重量暂时只能让她一人乘骑。不然大家也没必要造个篮筐让亚伯拉罕背着白小梦。

    这种能力其他人还好，算是有所见识了解过。毕竟灵巫女的称号和能力，三位名门世家后人都听过。

    倒是异世界大叔亚伯拉罕和原世界死宅白小梦两人惊异无比，他们都非常羡慕这种东西。

    白小梦羡慕地看着石原美这只大萝莉骑着大黑狗。

    好帅！

    再看看自己蹲在篮筐里。

    难过！

    天空太阳在峡谷内无法看到，两边的山岸遮挡住阳光，只留下中间狭长的细线可以看到蓝耀的天空。

    亚伯拉罕左手提着一个自制的火把，右手提着狼牙棒，背后挂着一只白小梦，身后跟着星野千鹤、池田安奈、丹羽凉生、石原美和她的式神。

    当然白小梦如今是无比惬意地坐在笼框里，头上顶着一只溜溜怪。溜溜兔子狗在代替某萝莉高歌一曲。

    “溜溜溜，溜溜溜溜，溜溜！”

    五人成线型前进。

    没过多久，众人来到一个洞窟前。

    “我们到达目的地了，这个就是幽魂洞窟。”亚伯拉罕看了看手中的地图，转身对众人说道。

    某萝莉：“……”该死，你一转身我就头晕。

    众人往前面看去，是一块两人宽一人高的洞窟，里面黝黑黝黑，看不清楚是什么，只是偶尔能够听到微微低鸣让人不寒而栗。

    众人头皮发麻想着。先前亚伯拉罕提到的魔物叫幽魂，该不会是灵魂鬼怪吧！

    “魔物具有领土意识，前方是幽魂矿洞应该不会有其他魔物，但是要小心进入矿洞后的幽魂。”

    亚伯拉罕停下来，他将身后的大篮筐放下来。

    “收！”石原美收回式神，手指挥动，一道蓝符收回口袋。

    众人点点头，白小梦要爬出篮筐，结果爬不出来了。

    “噗嗤，梦酱你在做什么呀。”突然，她看到白小梦的模样笑出了声。

    另外两位少女闻声看向白小梦：只见她冷着脸半天爬不出来的滑稽模样，也跟着掩嘴笑起来。

    篮筐很大，围住的地方不够高。

    但是白小梦她的腿太短了，跳了好几次也没从里面跳出来。至于爬，她这具身体力气不够大，抓着篮筐就是提不起劲。

    白小梦欲哭无泪，自己的这具身体力量也太幼小了吧，如果能再高上十厘米二十厘米就完美了。

    不过一米三三，再高二十厘米也是矮。

    但起码要从幼萝莉身高长到幼少女身高吧。

    不过啊，一米五三已经有某只灵巫女那么高了。

    石原美：啊咧，为什么要和我比身高呢？

    看着白小梦一脸面瘫在篮筐里扑腾，丹羽凉生嘴角一抽，摇了摇头把白小梦从篮筐里提了出来。

    突然浮在半空中的白小梦惊慌地踢着脚，看到丹羽凉生那像是“嘲讽”一般的嘴角，于是心中气恼一脚踹向丹羽凉生的大腿上方不远处。

    “啪！”

    丹羽凉生见白小梦下脚位置不对劲，吓得直接把她丢飞。

    不知道是力气太大还是白小梦体重太轻，竟然直接抛起四五米高。某萝莉成功又一次上天，而且飞得更高。

    又是离地的感觉，短短两天，她已经在半空中飞了两次。

    白小梦心中欲哭无泪，幸好自己还有个魔法护盾，不然这么高的地方摔下来，铁定要凉。

    她不只是飞翔，白小梦降落的时候，还在旋转，跟一只陀螺一样快速旋转！她降落的方式好像违背了物理上的定义。

    “啊！梦酱！”石原美惊呼一声，连忙过去接住，然而她伸出的双手与白小梦擦肩而过。

    “啊咧？峡谷的光线太过幽暗，我有点看不清呐，不过梦酱有魔法护盾。”没接到白小梦的石原美俏皮吐出舌头，对着众人说道。

    众人一脸黑线：看不清个鬼啊！你个天然黑！

    然后所有人看到白小梦旋转的身子重重地摔进了黝黑的幽魂洞窟内。

    ……

正文 45.悲惨的幽魂们（上）

    “啪啦啪啦啪啦！”

    摔下去后，白小梦才觉得这个洞窟里面并不是大家所想到的平坦模样。

    而是呈坡度斜面般往下倾斜，像是上学道路上的桥面坡，坡度不大但很容易摔倒滚下去。

    由此可见，某萝莉惨了。平地摔不可怕，可怕的是从半空摔下去以陀螺旋转的模样，万一碰到斜坡估计要滚到底了。

    “咕噜咕噜咕噜。”旋转中的白小梦魔法盾与地面碰撞发出奇怪的声音。

    魔法盾这惨烈的声音似乎在为某萝莉哀嚎一般。

    谁也没想到丹羽凉生和白小梦的打闹玩笑，结果让丹羽凉生把白小梦丢到半空，这只三无萝莉呈旋转陀螺一样往洞窟里砸去。

    “哗啦哗啦哗啦。”

    魔法盾发出了淡紫色光芒，在这幽暗的洞窟里显得异常显眼。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭。”

    魔法盾上似乎有什么声音在碰撞，可是在无限下滚的白小梦根本无法控制自己停下来，她只能模糊感觉天旋地转，身体不停地往下滚。

    这都是什么玩意口牙！这具身体也太不符合物理设定了！

    这不科学！这也不魔法！也更不异能！

    牛顿的棺材板要压不住啊摔！白小梦心中哀嚎。

    “滋滋滋滋滋滋。”耳边似乎隐约响起了一声又一声的高压锅漏气声。

    然而如今的白小梦已经彻底的没辙了。她慢悠悠地计算自己还有多久能落地，反正这具身体也受不了什么伤害。

    魔法护盾这么bug的东西，干脆以后叫言灵护盾好了。

    白小梦心中自顾自吐槽下定义。

    没过多久，魔法护盾，不，言灵护盾闪烁了下紫芒，似乎同意了白小梦的新名字。

    不不不，它好像不只是闪烁了一下，它在闪烁个不停啊。白小梦惊悚地看着言灵护盾，自己下滚的时候言灵护盾不停地闪烁紫芒。

    看起来就像是迪迦奥特曼胸前的能量灯一样到最后闪个不停。

    言灵护盾可不是迪迦奥特曼啊，这种闪烁的光芒是在说它快没能量了么？！

    还是说能量集齐了可以放大招了？

    没能量就真的要凉啊，白小梦连忙感应体内的能量：那宛若星辰大海般的紫色魔力在体内安安静静地待着，完全没有能量耗尽的状况。

    可这是什么情况呢？白小梦疑惑思考，如今言灵不知道为何莫名无法使用，若是魔法护盾也没了。

    那白小梦就要从吐槽A梦和太阳能梦变成小尸体梦了。

    Oh，No！白小梦心中哀嚎。

    但说起言灵突然不能使用，她隐约记得脑内的记忆告诉自己，这具身体需要一周才能行动自如。

    难道这个行动自如是指言灵上的使用？怪不得先前对战触手怪的时候，自己无法出声。白小梦似乎了解了情况一般。

    但即便一周后自己能够使用言灵，一月内也不能够随意使用，不然身体会造成无法磨灭的损伤。

    还好还好，如果真的是这样，起码她一周后还能够使用言灵，只不过为了安全起见，最好还是一月后再使用。

    这些相关信息，都是变成萝莉体后，脑内多出来的一股与生俱来的记忆。

    像是关于《爆炸言灵的使用手册》，为什么这个称呼那么傻哈哈哈。

    白小梦突然就在心里傻乎乎地笑起来，若不是萝莉脸上面瘫，估计她现在就带着一脸傻笑滚下来。

    “当！”白小梦似乎感觉自己撞到了什么。

    好晕，白小梦抬起头，晕乎乎的恍啊恍，言灵虽然说保护了自己不受到任何攻击和伤害，但是这种从身体上反馈来打晕晃感，让她一时半会站不起来。

    周围黑乎乎的，耳边吵吵杂杂响着“呲溜”的声音，某萝莉坐在地面背后靠着一个坚硬的东西。

    ……

    “糟了！”丹羽凉生率先脸色一变，懊悔地喊道。

    “这……”亚伯拉罕微顿，无语的看着黑乎乎的洞窟，为什么白小梦这么准就掉进了这个洞窟里面。

    “不好！梦酱。”石原美这才想起自己失手没接到白小梦的后果，她紧张地朝着洞窟喊道。

    “梦酱！在么在么！”

    众人捂额，白小梦好像不能说话，就算在她也回复不了你啊。

    里面果然没有回音，不过偶尔传来一声声“呲溜”的响声，一听就不像是白小梦的声音。

    “糟了糟了，梦酱没回复！”石原美似乎还在犯着天然迷糊症，紧张兮兮地说道。

    所以说你这只笨蛋呆萌萝莉凑什么热闹。众人继续捂额。

    “别太担心，梦酱的魔法护盾连传说中的勇者们都打不碎。”池田安奈虽然担心白小梦，可是这个时候担心也没有任何效果，她只能把白小梦的安危寄托在魔法护盾上面。

    与丹羽凉生不同的是，池田安奈担心白小梦的个人安全出于短短几日相处的友谊上面，而丹羽凉生更加注重白小梦出了问题会无法带他们回去。

    丹羽凉生也想起了白小梦那将近无敌的护盾，于是点点头对亚伯拉罕说道：“鸭脖拉汗，我们也下去吧。”

    “是亚伯拉罕不是鸭脖拉汗。”翻白眼回复，他继续说道：“嗯，为了本次的任务以及梦……呃，梦酱的安全，我们赶紧下去吧。”

    亚伯拉罕不知道该怎么称呼白小梦，只是大家都称呼白小梦为梦酱，虽然他感到奇怪但还是这样跟着称呼。

    再次吐槽：这个异世界人类通用语为霓虹语，在霓虹人读为“梦酱”的意思是“小梦”，只不过这种称呼比较亲昵。一般来说是对待好朋友或者对待小孩子。

    白小梦：肯定不是小孩子哦！

    众人点点头，亚伯拉罕再次说道。

    “幽魂洞窟里面只有一种魔物，叫做幽魂。攻击手段是特殊的魔法效果攻击，大家一定要小心对待不被攻击到。而且这种魔物物理攻击免疫，只有魔法攻击才可以有效，所以遇到的时候麻烦您了。”

    他这是对池田安奈说道，池田安奈点头，全手上聚起紫芒，表示自己随时在战斗状态。

    见到众人都准备好了，亚伯拉罕提着火把脸色凝重地往里走去。

    黑幽幽的洞窟，被通红的火焰照亮，模模糊糊能够看到几串奇怪的影子。

    ……

正文 46.悲惨的幽魂们（下）

    “唰！”

    池田安奈一个火球燃掉一只路过的白影。

    “呲溜。”白影被火球消灭后，发出了呲溜的声音，便散作一缕白烟。

    虽然这个白影看起来渗人，但是实际上伤害并不高，如果数量足够多，那么众人可能难以接架。

    可零星的两三只却对大家造不成什么伤害。

    幽幽的白影就是亚伯拉罕所说的幽魂，远看像电影里的恐怖死者幽灵，近看却是只淡白色影子，不像人型，也不像兽型，特别的奇怪。

    它并不发光，只是火光照到会看到它。

    而攻击的手段就是发出一道淡白色的光芒，这种光芒在幽暗的洞窟里极为刺眼，非常的容易躲避。

    但有时候有时候因为人多比较拥挤，少年少女们会被打中几块，可那样也只是感觉像是被人拍了一下。

    这种魔兽就是让亚伯拉罕忌惮万分的幽魂？

    众人狐疑地朝亚伯拉罕看去，只见亚伯拉罕脸色沉重，不知道在想什么。

    “怎么了？”丹羽凉生见旁边的几名妹子都一脸好奇，于是问道。

    “我只是在想，为什么幽魂的数量会那么少？”亚伯拉罕说道。

    少？众人面面相觑，这还少，这里面所出现的幽魂，比他们来到异世界所见到的魔物都要多，而且还是几倍的量。

    虽然他们也没有见过几只魔物，风狼、变异史莱姆触手怪，路上见到的十几只不长眼的小魔物。

    但这里的幽魂他们进来也不过五分钟，就已经碰到了近百只，虽然说很容易就击灭掉，但是这数量这么说也不少了。

    明晃晃的火光，让亚伯拉罕看到了众人疑惑的表情。

    他停顿下来说道：“幽魂这种魔物，是群居生物，虽然战斗力不强。可是一般来说一个幽魂洞窟都会有数万只幽魂。”

    数万只？！众人脸色一白，光是想到那密密麻麻白影模样，就让人头皮发麻。

    只要他们攻击过来，速度再快也无法躲避开来。

    若是没有控制好，估计很容易被团灭，这也就是为什么亚伯拉罕先前吩咐要保护池田安奈的缘故。

    只要魔法师在，大范围的攻击幽魂，或许真能够坚持下来，但那时候估计他们也极为惨烈。

    可是现在他们好像也只有碰到数百只。

    这是什么缘故？

    亚伯拉罕担忧地看着里面，该不会之前有人来过这个幽魂洞窟了吧？想到这，他心中极为紧张便加快速度向前走去。

    池田安奈无语看着亚伯拉罕快步远去。

    幸好具有魔法攻击效果的，除了她还有一只大萝莉。

    石原美作为一只呆萌傻甜天然黑大萝莉，看起来极为不靠谱可毕竟是一只巫女。她使用的术法和魔法有一定联系，所以能够攻击到这些幽魂。

    或者可以说用“超度”来解释。

    只不过她“超度”的方法极为暴力。拿着一把绿色长弓，嗖嗖两箭射死一排幽魂。

    伴随着“呲溜”的惨叫声，幽魂们散作一团白烟。

    星野千鹤有着血族护盾，她脸色微白，用体内血液凝聚起厚实的护盾，因为血液的独特性，她能够挡很多住物理和魔法输出。作用则是副肉盾。

    至于丹羽凉生，攻击无效的他只能用肉体硬抗几个漏网的攻击，作用最差，次肉盾。

    亚伯拉罕一人走在前面，硬扛住一大片伤害，主肉盾。

    这种阵容，若是白小梦在估计会吐槽这是在打游戏吧！

    “大家小心一些，这个道路是呈滑坡的。”亚伯拉罕吩咐道，他担忧地往下面看去，不知道是在担心幽魂之石已经被人拿走还是担心白小梦的安全问题。

    丹羽凉生看着倾斜向下的路面，他不由感叹吐槽道：“梦酱该不会是摔到了最下面去了吧。”

    边上的池田安奈冷眼一瞪，似乎是在说：若不是你，梦酱怎么可能掉下去。

    看到池田安奈没好气地看着自己，丹羽凉生耸了耸肩膀，继续默默抗着伤害，虽然自己没什么作用，但是起码能抗住多少算多少。

    过了好一会，幽魂愈来愈少，再往下走，周围更加静谧黑深，亚伯拉罕手中的火把轻轻抖动，时不时还有池田安奈的火焰和石原美的绿芒箭在洞窟内穿梭。

    原本还有些成群结队的幽魂，如今只能看到一两只孤单的小身影在角落里瑟瑟发抖。

    “快到底了。”亚伯拉罕手里持着火把，微弱的前光能够看到折平的地面，他提醒道。

    “小心一点，说不定底下的幽魂才多。”

    说完，他横起狼牙棒挡在身前，武器也是能够格挡幽魂的攻击，只不过效果并不大，这样还不如硬抗。但是亚伯拉罕担心前面的幽魂会有很多，所以依然抱着能少受伤的心态提起武器。

    几人终于从斜面的小坡踏到了平底，石原美跳了跳，终于感觉脚下舒服很多。斜面使用弓箭战斗，她感觉特别难受。

    抬起头，他们看到了自己的同伴白小梦，她精致的面瘫脸上，那一双大眼睛变成了蚊香眼，晕乎乎地靠在一块大石头上面。

    不知道怎么回事，看到这样的梦酱真的是非常可爱呢。众人心中莫名想道。

    白小梦艰难地支撑着地面，她已经晕了好久，这才终于缓过劲儿。别提了，这从一百多米的斜坡上面一直滚到底，她感觉自己的脑袋和身体已经彻底分离。

    难过！郁闷！她支撑着地面，突然耳边传来一道欣喜的熟悉声音。

    “梦酱！”迷糊着眼睛抬起头，啊，是石原美。

    只见她身边还站着其他人，她喜悦地向白小梦跑过里啊。

    突然，众人看到数十只白色的影子从白小梦身后出现，他们来不及提醒，那白色的身影发出淡白色的光芒，然后只听到耳边一声“呲溜！”的响声。

    淡白色的光芒攻击到白小梦身上，准确的说是停到了淡紫色的魔法护盾上面，而后光芒反射回去，击中了它们。

    一瞬间，白色影子便化成了一缕很细微的白烟。

    咋了？白小梦看周围的人惊讶地看着她，面瘫脸的她不解地转头看去，什么都没有啊？

    好惨！众人终于知道为什么幽魂洞窟里什么都没有了。

    原来是白小梦的言灵护盾，把幽魂们的攻击全部反弹死了。

    这些幽魂们也太悲惨了吧！

    大规模群居魔物碰到了它们的天敌。

    这只自带言灵护盾名叫小梦的萝莉。

    ……

正文 47.幽魂之石

    这里就是幽魂洞窟么？

    除了斜坡真的很长，洞内黑乎乎的一片，除此之外没有什么奇怪的地方了。

    她站起来并没有先靠近众人，反而开始打量周围。

    正在打量周围的白小梦心中纠结万分，自己直接摔了下去之后恢复过来发现大家都已经在下面了。

    完全没有经历过什么惊险刺激的冒险。

    而且所谓的“幽魂”她都没有见到一面！

    她真的非常想看到幽魂是什么样子，是不是灵魂，鬼魂这些东西，起码也要在异世界知道下这些奇怪魔物的样子吧！

    好奇的白小梦极度失望。

    似乎某只作死的幽魂感应到了白小梦的心声，在她不远处幽幽飘出，那一抹白影它就在白小梦左边两三米。

    白小梦本来有些心情低落，可是见到了幽魂的心中便转变起来。

    这只小萝莉一脸凶（面）恶（瘫）地盯着幽魂，想凑近看清幽魂到底长什么样子！

    幽魂它们是一种没有太高灵智的魔物，只知道与同伴群居，除此之外的敌人都会直接攻击。

    白小梦感到眼前一晃，一条淡白色的光线向她攻击而来。

    她下意识地伸出双臂挡住攻击。

    “砰。”耳边传来轻微的碰撞声响，眼前那只幽魂被自己的白色光线反弹射中，化为一缕白烟。

    这是什么操作？白小梦突然间就知道了事情的原因经过，她无语地望向洞窟的上方岩石，心中无比感叹：好弱。

    幽魂的攻击力不高，但它的防御力和生命力连自己的攻击都承受不住。

    站在一边的五人组纷纷感叹。

    “厉害了，小萝莉！”白小梦往他们那看去，只见他们纷纷竖着大拇指对着自己，亚伯拉罕脸上更是一副不可置信的表情，这个表情在这沉稳的大叔脸上特别滑稽。

    小萝莉个鬼！

    白小梦再一次无比绝望地看向洞窟的上方岩石。

    “呃，或许在机缘巧合之下，洞窟里的大部分幽魂都已经被梦酱干掉了。”亚伯拉罕沉默了好一会，终于说出了让他有些不敢相信的话。

    他原先都做好了战斗计划，毕竟大量的幽魂短时间无法清除，只能攻击一批，然后再退出来，像是打游击战一样消耗幽魂数量。

    结果，白小梦被丹羽凉生丢进去，原本的战斗计划根本不需要进行，直接清除了大量的幽魂。

    这似乎也印证了白小梦先前的自我吐槽。

    “这个言灵护盾就像是打架的时候把白小梦丢进去，谁打中保护着白小梦的言灵护盾谁就得被自己弹死。”

    不过如今还有一个准确的目标，就是找到幽魂之石，彻底完成亚伯拉罕给他们的任务。

    但是大家不太了解幽魂之石长什么样子，甚至他们只知道有这个名字，其他具体的消息一概不知。

    几人纷纷看向亚伯拉罕，亚伯拉罕沉重地点点头说道：“我来寻找吧！感谢大家！”

    听闻，众人连连摆手，坐在一边看戏，而兔子狗溜溜也跟了进来，扑的一下钻入白小梦的怀里蹭个不停，身边还跟着某只大萝莉石原美，也跟着蹭白小梦的脸。

    这只小萌物先前跟白小梦一起被丢到半空中，只不过它最终摔在了草坪里，之后一直跟着几人身后终于找到了白小梦。

    看到这只非常亲昵自己的小萌物，白小梦推开了蹭过来的石原美，她好奇地把溜溜翻过来。在众人一脸黑线的眼神下，白小梦扒开了溜溜的双腿。

    啊咧，原来没有啊，白小梦悻悻地把溜溜翻回来。

    “溜！溜！”溜溜气恼地叫道。

    众人：不知道为什么，感觉这只污污的小萝莉似乎在寻找查看某器官。

    没过多久，亚伯拉罕就在附近找到了一大块的黑色石头，他用火把对照这手中的羊皮纸看了又看，确认无误后说道：“没错，这就是幽魂之石。”

    他脸上带着喜悦的笑容，想起了战友安德鲁的伤势能够被救好，心中更是对白小梦感激无比。

    如果不是这个奇怪的小女孩，他们这一次还需要耽误更长的时间。

    一想起自己曾经伤害过这个团队的成员，亚伯拉罕心中就无比歉意，他看向那个魔法师，也就是池田安奈。

    池田安奈看着他看过来，冷哼一声。虽然经历了两日生死相处的伙伴，但她不是很喜欢这个大个子。

    出于自尊心作祟，她还是对那次的失败耿耿于怀。

    虽然年龄有差距，可池田安奈作为魔法世家的大小姐，就算与长辈对战都是谦让三分，可是亚伯拉罕竟然这么直白地直接把她按在天上打。

    这种操作就像是苦练了数十日的拳皇PK，突然来了一个世界级高手，把你按在天空无限连招一般。

    虽然是一拳，但果断干脆，无花架子直接了断的攻击却让自诩为天才魔法师的池田安奈备受打击。

    丹羽凉生见气氛有些僵硬，连忙说道：“话说鸭脖拉汗，你好像还没有告诉我们这个石头有什么用呢。”

    虽然丹羽凉生清楚自己等人不会在这个世界待太久，但是对于这个世界也是充满着好奇。

    有个十几年佣兵生涯的老兵再边上讲解，自然能够知道很多信息。

    见到丹羽凉生打圆场，亚伯拉罕哈哈笑道：“是亚伯拉罕，不是鸭脖拉汗。”

    “幽魂之石可珍贵了，一个幽魂洞窟只会出现一个幽魂之石呢。不过幽魂之石它的作用只有一个，就是作为炼制武器。”

    “就只是炼制武器么？”丹羽凉生失望地说道，没想到这个可以兑换救人性命药物的石头，居然只能炼制武器。

    “你可别小瞧它，幽魂之石炼制而成的武器，会具有魔法效果。”亚伯拉罕边走边说道。

    众人纷纷跟去，如今任务完成，自然没必要再这个幽魂洞窟里继续待着。

    不过众人还是要感叹一下，竟然这么轻松地完成了任务。若不是中间出现过某触手怪和某几位笨蛋勇者的事情，或许还能更加轻松。

    “魔法效果？”池田安奈皱着眉头疑惑问道。

    “是的，具体的效果我不清楚，我只知道这种效果只对魔物有效。”亚伯拉罕为大家解释，众人纷纷朝洞窟口外走去。

    ……

正文 48.回程路上

    “哗啦啦。”

    金属碰撞的哗啦啪啦的响声，在众人耳尖发出清脆的碰鸣。

    丹羽凉生靠在马车架子上面，他单手提着一个麻布袋子抖了一会。这个袋子内装着100枚金币，沉重的响声让人赏心悦目。

    “别摇了，吵死人！”池田安奈冷冷喝道，吓得丹羽凉生手抖一下。

    随即就是池田安奈一道冷冰冰的视线。被冰冷视线直射到的丹羽凉生不再晃动钱袋。

    这位傲娇腹黑的大小姐他可惹不起，万一惹毛了她估计就是一个火球一个冰锥丢过来，大家都要从这车子上下来。

    石原美和星野千鹤捂嘴轻笑，白小梦就一直抱着溜溜捏来捏去，她觉得溜溜软绵绵的感觉摸起来非常舒服。

    “溜溜~”

    静谧道路上月光之下马蹄与滚轮咔咔的声音极为特殊。

    耳边偶尔能够听到来自远处的魔兽或野兽呼喊叫吼声。

    “时间已经这么晚了，看来今天是回不到城内了。”亚伯拉罕看着天空的三轮月亮目测说道，月亮已经升到东边中口，镇门已经关上。

    回到森林的时候耽误了不少时间，导致他们没法及时赶到镇内，今夜应该是又要在夜晚留宿了。

    对于亚伯拉罕而言，能够兑换治疗安德鲁药物的矿石找到了就好。他也用一个麻布袋子装着幽魂之石，心中安定无比。

    一想到自己的战友安德鲁能够恢复健康，他有些迫不及待。

    这块幽魂之石的实际价值远远不止100枚金币，而且对于白小梦等人，亚伯拉罕始终报以歉意。

    只不过白小梦等人也不需要其他东西，他们表示只要100枚金币就行了，可这也更让亚伯拉罕赶到愧疚万分。

    亚伯拉罕不了解白小梦等人并非这个世界的人，他们将要在二十多天后，白小梦就会重新打开时空的裂痕将众人带回原世界。

    所以这一百枚闪烁万分的金币完全足够白小梦在异世界安然生存三十天。

    前文有讲到，这个世界的消费水平不高，普通人家一月消费也不过20枚银币。20枚银币的价值相当于原世界的三万两千円（两千华元）消费量。

    而这厚实的100枚金币，对于白小梦看来就是一百万华元。而对于池田安奈等人来说，是一千六百万円。

    虽然五人世家都很特殊，对于金钱的观念也并不是很看重，但这么多钱是他们一同赚到的，比起消费意义来说，纪念意义更大一些。

    一百枚金币，何止30天生活啊，这都够他们五个挥霍一年了。

    不过亚伯拉罕是哪来的那么多金币？这个问题就有丹羽凉生代大家询问了。

    亚伯拉罕干笑给众人解释道：“其实我们黄金级别的佣兵都有不少金币存下，一次黄金级的任务完成下来，怎么说每个人也能分到十几个金币。”

    他轻松地说道，不过白小梦等人再这么傻也知道，所谓的黄金级任务自然是危险万分。一次奖励等于十几万华元的财务，怎么可能那么简单完成。

    丹羽凉生手里的这一百枚金币说不定是亚伯拉罕用生命挣取下来的。

    少年少女们面面相觑，有些不好意思拿下这个财物。

    坐在中间的白小梦摇了摇头：既然是自己等人完成的任务，对方又心安理得地缴纳任务费用，还不好意思什么呢？

    小梦酱两世为人，两男一女的人生，自然不同普通少年心性。

    白小梦（怒）：两世为人我没什么好说的，小梦酱的称呼我也能忍，但是两男一女的人生你够了！

    “其实100金币根本不够买来一个幽魂之石：这东西有市无价，这么说起来还是我赚了呢。”亚伯拉罕转头见众人有些闷气，他看着手里的麻布袋解释道。

    他现在已经没有多少金币了，即便有的，也需要用于其他开销，根本付不起幽魂之石的真实价格。

    所以他无比抱歉地对少年少女们说道。

    众人连忙摇头摆手表示：“一百枚金币已经够了。”

    是啊，自己等人不过在这个世界生活二十多天。

    于是众人又恢复了先前的谈论声音。

    “今天可是最后一次在野外露营，大家一定要好好珍惜！啊，啊！”丹羽凉生傻兮兮地站起来喊道，嘎吱前行的马车一晃一晃，差点让他站不稳。

    “哼，有什么好珍惜的。”池田安奈冷笑一声，傲娇一下。

    “嘛嘛，确实要珍惜下，以后我们可以住在镇里生活了。”星野千鹤笑呵呵地说道，几日的野外露营，少女们身上都没有洗漱，虽然不至于全身发出臭味。

    可是有些脏兮兮的感觉仍然让她们难以接受。

    “我要珍惜！所以今天我要睡在梦酱身边！”石原美蹭到小梦脸边，笑嘻嘻地对着三无萝莉说道。

    凑，凑太近了！某大叔心的萝莉心中一慌，她轻轻放下溜溜然后推开了石原美凑近的脸。

    “诶，小梦妹妹好无情！”石原美伤心说道。她看着白小梦冷若冰霜的小脸轻轻地推开自己的脸颊。

    无情你个大头鬼，都三无了还想怎么样。还有小梦妹妹这个称呼请给我删除！

    心中不停诽腹的白小梦再次推开右边凑近的石原美，顺便推开了左边小心翼翼凑近的池田安奈。

    一个天然呆，一个傲娇，真的不要太过分了啊喂！

    白小梦恼怒摔溜溜！溜溜：溜溜溜？？？

    “哈哈哈。”亚伯拉罕大笑。

    丹羽凉生看着白小梦一脸面瘫，小眼神却极度不情愿地推开两个美少女，实在是忍俊不禁了。

    同时他想起了自己怀里还放着某本百合漫画，默默掏出来。

    星野千鹤安静地坐在丹羽凉生左边上，她看着白小梦等人轻声道：“丹羽书记，你的人设还是赶紧捡回来，百合这种事情不要太过于考虑！”

    某血族妹抖心中说：我与大小姐那不能叫百合！

    丹羽凉生默默收回了百合漫画咧嘴笑道：“嘿嘿嘿，橘里橘气其实挺不错的。”

    车马前行，月光之下少年少女们在车间嬉戏打闹，大叔驭马笑呵呵地听着身后的少年少女欢声笑语。

    “呐呐，梦酱你的胸怎么这么平呀，按上去手都没感觉。”

    “唰！”

    “鸭脖拉汗你别激动！车，车要翻了！噗，千鹤酱快给我的鼻血治疗下！”

    ……

正文 49.回小镇的第一件事

    敞篷马车停在了镇门口，白小梦抱着溜溜跳下马车。

    天气微凉，异世界的现在如同原世界的六月，清晨的阳光很亮，昨夜的霜露蒸发，空气中带着一丝湿润和凉爽。

    镇门的卫兵已经起来开门，站在门口站哨。

    亚伯拉罕递给了卫兵们六枚铜板，一行人顺利的进入到城内。

    “那么我们就此别过吧。”亚伯拉罕说道，他攥着幽魂之石的袋子，心中有些着急。

    五位少年少女点点头，亚伯拉罕说道：“抱歉。”说完便驾驭马车横行前往佣兵公会，他要提交任务，等待任务人给他卡尔草，去救好友的生命。

    目送亚伯拉罕离去，池田安奈率先开口。

    “那么，我们现在去哪？”

    或许是过于在意亚伯拉罕胜过自己那场战斗，在亚伯拉罕在场的时候，池田安奈很少开口说话，有也是必要地接话或和白小梦讲。

    “旅馆吧，先忽视这里是异世界，来到一个陌生的小镇，肯定是要找一个旅馆。”丹羽凉生指着街道上的一个奇怪牌子。

    星野千鹤好奇地看过去：“你确定那个是旅馆么？”他们都不认识异世界的文字，虽然全世界说话都是用霓虹语，但文字并非非霓虹文。

    丹羽凉生点点头：“当然了，这个店铺大早上的出来过好几个人。”

    原来如此，众人看去，只见这个大楼房的确有打扮各异的人进出。

    “那走吧！”石原美拉着白小梦的手飞快跑去。

    “溜溜！”溜溜被白小梦拽着。

    石原美等人在野外已经生活了五天，而且都没有洗漱，若不是大家大家比较注重洁净，如今可能非常邋遢。

    能够找到一个旅馆，然后美美地洗上一个澡，那是多么舒服的事情啊。

    等等，洗澡？

    白小梦：？？？

    十分钟后，自丹羽凉生付了旅馆的费用之后，并且询问了哪里有澡堂后，石原美迫不及待地将白小梦拉到了澡堂。

    “等等！你们好像没有换洗衣服啊！”丹羽凉生在后面吐槽，只是话没有说完，三位少女就已经拽着白小梦跑了。

    这座旅馆非常的不错，或许是因为经常有冒险者住在这里，各项设施都建设完善。

    这旅馆男女澡堂都有，距离相隔不过一堵厚厚的墙壁。只是远道而来的冒险者女人颇少，所以女生澡堂比男生澡堂要小上一半。

    现在大约是早上七点左右，冒险者们都已经醒来，但是异世界的习俗来说在早上洗澡的人是极少的，白小梦等人踏进澡堂更是一人也没有。

    所以，这个女生澡堂只有白小梦四人。

    等等！我不需要洗澡！

    白小梦抱着溜溜想要逃走，这种剧情制作成动漫应该会是第七集福利，海滩泳装or女生澡堂，但这种剧情对她来说十分危险啊。

    更何况她是不需要洗澡的，具有言灵护盾的保护，她身上致使都没有脏乱过，更别提洗澡了。

    虽然小梦酱也想泡在澡池里美滋滋地泡上一段时间。穿越到异世界，虽然没有什么身体问题，但她的精神一直是紧绷着的。

    能够在澡池里面躺上十几分钟，说不定身心会愉♂悦不少。

    “梦酱？你怎么还不脱衣服啊。”

    听到身后的石原美喊她，白小梦单手抱着溜溜另一只手捂着眼睛机械一般转头。透过张开的手指缝，身后少女们妙曼的的身姿以及白皙的酮体让她喉间有些燥热。

    只见石原美等人已经脱下衣服。她们身上裹着从旅馆那借来的长袍浴巾，那套长布刚刚好裹住胸口和大腿根部，玲珑的身躯在白色的长布下显得更加饱满。

    或许是星野千鹤的身材过于饱满，白小梦隐隐约约能够看到一点点黑色或者一点点红色。众人的视线让她脸上微红地拉住白色裹布，避免撑爆开来。这幅举动引来了池田安奈羡慕的眼神。

    白小梦微微一硬以示尊重，个鬼！鸡儿都没有了，还怎么尊重！

    不过这个时候重点不是这里，白小梦迅速收回污秽的思想。

    只见石原美脸上带着奇怪的坏笑：“梦酱不会还像个小孩子不会脱衣服吧。如果是这样，那让小美姐姐来帮你脱哦！”

    大萝莉快把你的天然呆属性捡回来啊，这一脸天然黑的微笑到底是什么鬼！

    白小梦惊（mian）悚（tan）地捂住胸口，溜溜“哗”的一下从她手中滑落，然后溜溜自己蹦到边上看着两位萝莉之间的美丽故事。

    眼前的大萝莉嘴角勾起，双手像是触手怪转动一样伸向白小梦，然后她抓到了白小梦纤细的双肩。

    她虽然有言灵护盾，可是石原美并没有恶意和攻击效果，所以轻而易举地被石原美按住。

    作为具有男性思想的白小梦怎么可能妥协，她一脸惊（mian）悚（tan）地后退，只不过眼前的大萝莉已经死死抓住自己的小肩膀。

    糟糕，贞操不保！

    绝望地看着大萝莉的坏笑，突然脑中想到：好像自己现在也是个妹子哦，况且怎么都不是自己亏。

    不行！这样做太下作了！

    所以白小梦瞥开头，以求助的眼神看向池田安奈两位少女，希望她们能够帮帮自己，起码把这只看起来不对劲的大萝莉扯开。

    待到白小梦看去，池田安奈和星野千鹤脸上也带着一丝促狭的笑容，她们站在一边笑眯眯地看着白小梦被石原美抓着。

    两位少女早就想看看白小梦的果体状态了，这么精致可爱如同洋娃娃一般的萝莉，一定很嘿嘿嘿嘿……

    如果不是白小梦的脸一直都是面瘫加无口的，她们可能还会参与石原美的计划。

    她们也想看到一只可爱到爆的小萝莉一脸娇羞地求饶：“美酱姐姐，安奈姐姐，千鹤姐姐，求求你们不要这样。”

    嘿嘿嘿。瞬间，三位少女脸上不约而同露出了痴汉的微笑。她们并不知道白小梦实际是一个男性，只是突发奇想捉弄下这位可爱的三无萝莉。

    萝莉有三号，身轻体柔易推倒！

    易推倒个鬼啊！白小梦绝望地挡住石原美又一次伸上来的爪子，看到这三位人设彻底崩坏的模样，她幻想到自己等会可能很悲惨。

    这都怎么了，少女们非要百合花开！

    不知道是石原美的动作过于敞开，还是石原美的裹布并没有系紧，她凑近白小梦的时候，身上的白布随即滑落。

    ……

正文 50.澡堂的百合花盛开

    小小的女生澡堂里，一只黑发小萝莉一只白发大萝莉，一只黑发少女一只红发少女。

    “咕噜咕噜，咕噜咕噜。”

    白小梦的小脑袋钻到了澡池里面，她感觉自己已经被玷污了。

    她身上的衣服最后还是被三位少女们脱去。而且三位少女似乎还没有罢休，在岸上的时候还拉着她摸个不停。

    这具身体真的是太具有魅力了，凝白如雪的肌肤，完美的身体比例，修长细嫩的双腿，再加上那副精致到了极度的脸颊，真的是太吸引几位少女们的眼睛。

    这位萝莉身体好像是上帝的精细设计一般。

    “诶，梦酱的皮肤好好。”石原美不停地蹭着白小梦的脸颊，有些羡慕地说道。

    “好白啊。”池田安奈感叹，白小梦的肤色十分特殊，白皙到完全没有血色。可是看着也不像渗人的惨白，只是感觉宛若珍珠一样有光泽，有些耀眼和引人注目。

    先前她裹着奇怪的衣服，大家只是感叹她特别的好看，像是动漫里走出来的三无萝莉一样萌和美。可现在的样貌，让众人一时间想不到什么词来形容白小梦，上天的杰作？

    其实白小梦也比较好奇，自己这具身体的样貌为什么这么特别。

    如果说是继承自己血脉基因的话，可自家也没有那么完美的基因，除了自己老妈特别好看，家里的男性都有些普通。

    而且这只萝莉身高实在是太矮了，肯定不随自己的家族基因。

    “咕噜咕噜。”白小梦在水里吹泡泡。

    小溜溜则是在水里划水，白茸茸的毛发黏在一起，看起来有些滑稽，不过它玩水玩的特别开心，白小梦在水底幽幽地看着溜溜无忧忧虑地玩着。

    这个魔法护盾能够让她在水里睡上一辈子都没事。

    “梦酱！”石原美突然间又喊道，她将趴在水底的白小梦抱起。

    白小梦：“！”你要干什么？！她慌张转头，只见白色长发的石原美在缭绕的雾气之中看起来有些恍惚。

    只见这只天然黑的白发大萝莉红着脸伸出小舌头，舔了舔白小梦的脸颊。

    一股像是被电击一般感觉从白小梦的脸颊传出，让她根本克制不住身体抖动，身体也十分僵硬的直起来。轻微的颤抖让石原美也感觉到了，她似乎像是恶作剧成功了一样，再一次促狭地舔了舔白小梦的耳朵。

    该死！这具身体似乎太敏感，耳朵被石原美舔到，白小梦直接软软瘫倒在石原美怀里。

    言灵护盾呢？这个不算伤害么，白小梦欲哭无泪，万一以后这具极度吸引人的身体被男人碰到怎么办，绝望.jpg。

    “好了好了，美酱你也别捉弄梦酱了。”池田安奈看到白小梦似乎有点不对劲，整个人软软瘫下来，开口劝道。

    “诶，好吧，梦酱对不起，刚才只想捉弄下你。”石原美红着小脸再次吐了吐舌头，这只大萝莉的脸上带着歉意。

    捉弄？

    让我静静，白小梦紧了紧裹在身上的白布，先前被石原美捉弄的有些滑落，若是再像石原美那样掉下来，她是真的要哭出来了，虽然这具身体的果体已经被她们看光了，可出于男性的羞（？）耻（？）感（？）让她羞涩万分。

    站起来感觉凉飕飕的，所以她又躲进了水池里。

    池田安奈摇了摇头，看来白小梦实在是害羞到了极度，她失望地收回了手，还想再摸摸白小梦那柔顺丝滑的皮肤。

    梦酱这个样子真的好可爱啊，不过不能把她逼太紧，不然梦酱会生气的吧。

    星野千鹤看着白小梦，又想起了自己那位美丽的大小姐，叹气想道若是大小姐在就好了。

    别吧，你大小姐在估计会把这么可爱的梦酱按住上了。

    几人洗漱中，白小梦水里躺尸。

    “啪！”星野千鹤的白布果然支撑不住了，在她挺胸的时候散开来，一副巨大弹跳出来。

    “wow！”排除某只已经彻底躺在水里害羞到根本不敢出来的从心萝莉，两位少女惊叹一声。

    “好大！”池田安奈失态惊呼，随即羞红了脸。

    星野千鹤也瞬间脸上霎红，脸上烧红的颜色与她的发色相同，看起来美艳万分。她跟着白小梦一样钻进了水里，某只血族妹抖天赋异禀，在水里待的时间也比普通长。

    “千鹤酱千鹤酱。”石原美叫道，拉着池田安奈两人一脸坏笑包围了星野千鹤。

    “咕噜咕噜，诶？”星野千鹤红着脸抬头，只见两位少女前后夹击抱住了星野千鹤。

    “诶！！！”

    澡堂，真的是少女们贴近关系的最佳时刻，也是百合花盛开的必然时机，某躺在水底的萝莉心中暗道。

    “噗。”在隔壁的男澡堂，丹羽凉生捂着鼻子泡澡。

    异世界建筑的隔音并不是很好，早在几分钟前他耳边时不时能够听到少女们莺莺燕燕的娇声打闹。

    他看了看自己这个男澡堂，偌大的男澡堂只有他一人，不知道怎么回事，感觉莫名的凄惨，不过有其他男生好像更加奇怪吧，有种哲♂学的感觉。

    于是某闷骚忍者裹好了白布，他偷偷的站起来，弯腰侧耳靠着墙壁细听。

    “千鹤你的胸为什么那么大……”

    “哇呜，别摸！”

    “滴答。”某忍者终于受不了，弓着腰，鼻尖的鲜血滴下。

    这道鲜血低落的声音，对鲜血气味极为敏感的星野千鹤迅速反应过来，哪怕鲜血与她隔着一个墙壁也能够轻而易举感应得到。

    她顾不上和少女们害羞打闹，转头对着墙壁低喝一声：“是谁？”

    于是某忍者听到后默默缩回去：这不是怂，这是从心。

    “怎么了，千鹤酱。”石原美好奇地问道。

    “没什么。”星野千鹤摇了摇头，池田安奈抿嘴轻笑，看着星野千鹤转头的方向，池田安奈或多或少都能猜到是什么原因。

    “诶，安奈酱最近笑的好多。”石原美凑近说道。

    “啊？有么，我一直都这样。还有你凑的太近了。”池田安奈慌张，推开石原美凑近，这只黏人的大萝莉谁都不愿意放过。

    刚来到这个世界的时候，安奈酱都没怎么笑过。大萝莉心中吐槽。

    池田安奈推开石原美，石原美自然不会轻而易举退开，给了星野千鹤一个滑稽的眼神，血族妹抖秒懂。

    两人纷纷朝池田安奈凑近。

    百合花盛开啊，白小梦躺在水里闭目想道，她悄咪咪地游到角落。

    “梦酱不要跑哦！”

    诶！

    ……

正文 51.商讨未来

    靠在水池内的某忍者右手拿着百合漫画翻阅。

    有件事情非常令他在意，就好像一只小猫在他心中抓挠着不停。

    隔壁的少女们，声音愈发响亮，让他微微一硬以示尊敬，虽然漫画里的剧情和画面非常不错，可是隔壁的少女们一个个貌美如魇。

    脑中幻想到白小梦等人吸水的画面，感觉要比百合漫画还要令他控制不住。

    三无小萝莉，天然大萝莉，傲娇少女，聚乳妹抖。一副盛世百合花图在他脑海里盛开。

    不行！凉生，你是一名资深百合萝莉漫画游戏宅，不能沉溺于三次元的画面。丹羽凉生捂着鼻子深深的吸了一口气告诫自己。

    “哇，安奈你的胸好软！”这时耳边传来某只大萝莉的声音。

    “啊！受不了！”丹羽凉生忍不了站起来。

    他心中心猿意马想要用苦无刺破那块厚实的墙壁。

    这个墙壁很厚，可是材质并不是非常的坚硬，凭着自己的苦无以及力量，不发出声音刺开一个小洞还是极为容易的。

    真的要这样做么？丹羽凉生低头试问自己，果然这件事情还是太过分了，毕竟大家可都是同伴啊。

    可是……某闷骚宅一幻想百合花开的模样，心中有些克制不住，他并不如同剑圣流枫那样好色，但是耳边那莺莺燕燕让他有些妄想过头。

    她们应该有穿着白色裹布吧，丹羽凉生悻悻想道。那我就开一个小孔好了，绝对不多看。

    想来想起，丹羽凉生最终决定了自己的选择！

    算了算了，这位闷骚忍者选择了从心。

    三次元退散，三次元退散！

    旅馆的一楼大厅角落！

    白小梦等人穿着黄色斗篷，躲在角落里面，少女们的惊艳面容很容易引起轰动，所以池田安奈建议大家不要太靠近其他人。

    不过所幸的是这个时候也没有多少人，四位坐在这里静静地吃食。

    “嗯，来了。”星野千鹤看到丹羽凉生过来，对他打招呼。

    “这里这里，丹羽学长。”石原美招手，笑嘻嘻地跟着丹羽凉生打招呼。

    四角桌坐着四人，白小梦和石原美两只萝莉坐在一起，其他两人各坐一边，还有一个位置是留给丹羽凉生。

    丹羽凉生穿着一份蓝色劲装服，不过看上去不是很合身。这是他先前在外面随便买的一套才去洗澡，暂时应付一下。

    身上又一百枚金币巨款，土豪队伍感觉怎么花都花不完。

    而其他少女们还是穿着那套斗篷，不过已经换了另外一套，只是内在穿着的还没更换。

    看着少女们，丹羽凉生可不好受，她们发系中沾染着朵朵水珠，让他想起了先前心猿意马的过程，下意识地弓起了腰。

    尤其是少女们清水出芙蓉的干净面容，让他暗自苦恼。原先没有太过于注意，他这时候才发现，原来这个队伍的妹子们都一个个美到了极度。

    “丹羽学长，你肚子不舒服么？”坐在白小梦边上的石原美好奇地问道，她不清楚丹羽凉生为什么突然捂住肚子，有些关心地问道。

    对于这位看起来有点不靠谱，关键时刻却很靠谱的学长，石原美还是非常敬重的。

    坐在一边吃着东西的星野千鹤想起了先前的血味，低头不语。

    “没事没事。”丹羽凉生尴尬地坐到位置上，他用极为别扭的姿势坐到位置上。

    “那好吧。”石原美坐下，继续拿起手里的食物，她在吃着一个叫塞缪果酱的东西，甜甜腻腻的这种味道让她感到十分幸福。

    这个异世界并没有筷子，他们都是用叉子进食。

    面对眼前的特别的，从未见过的丰盛食物，众人心中无比感叹，没想到短短五天时间，他们差不多是适应了异世界的生活。

    不过一想到还有二十多天在异世界的生活，池田安奈和星野千鹤心中有些苦涩。她们看了看坐在对面默默无语抓着面包吃的白小梦，心里一叹。

    虽然这件事情是白小梦整的，但是她们对白小梦根本恨不起来。所谓可爱即是正义，就是指白小梦这种充满了无限BUG的容貌吧。

    “那么？之后我们要做什么呢。”丹羽凉生叉着一块肉吃下去问道。

    “喔，这块肉味道不错。”他感叹一下，然后又再次看向众人。

    他现在都还不清楚白小梦之后到底能不能把他们带回去，但是现在最少还有二十五天的异世界旅途，他们必须要计划好一些东西。

    至于再跑到野外，这点大家是不想再去，万一又发生什么意外，他们也都承担不起。即便白小梦现在发现自己的战斗力近乎无敌，可是自己那速度又不一定能够保护所有人。

    “现在这个镇子里找到稳定的住所吧。”池田安奈吃下一口不知名的蔬菜建议道。

    “就在这个旅馆里不行么？”丹羽凉生皱眉反问，不过他又理解了点点头说道：“好吧。”

    旅馆鱼龙混杂，大多数都是来往的佣兵。

    他们是见历过先前那些佣兵的事迹。虽然有个亚伯拉罕这样重义重友的佣兵，但是这无法让大家对那些说话粗鄙行事恶劣的佣兵有所改观。

    “那是要在附近买一栋居民房么，我们的钱会不会不够。”星野千鹤对着丹羽凉生问道，她只知道自己等人现在有99枚金币，以及一些零散的银铜币。

    丹羽凉生摇摇头说道：“买个偏僻的小院子就行了，这个异世界物价不是很高，再怎么花费买院子也用不掉30枚金币那么多。”

    使用澡堂以及五人住旅馆，还有这么一桌的餐食，却用了两枚银币不到，他们是彻底了解了异世界的物价有多么的低，同时更加感叹亚伯拉罕：真是一位土豪。

    至于寻找一个偏僻安静的稳定住所，这是他们目前最为重视的东西。

    在异世界人生地不熟的，万一又和人起了什么冲突指不定又会出问题。

    做好了决定，众少女纷纷点头，看向丹羽凉生。

    丹羽凉生：“怎么了？”

    “买院子这件事情就交给你了。”池田安奈微微一笑，脸上带着满满的恶意。

    ……

正文 52.新居房（七夕节加更）

    傍晚，丹羽凉生归来。

    他报告了自己的任务，花费了二十枚金币购买了一间比较偏僻的别院。

    对于新的住所，众人非常向往，想知道是什么模样，只见丹羽凉生挥手说道：“就是普通的居民房，优点是非常偏僻，那边没几个人。”

    欧洲中世纪的居民房啊，白小梦看了看周围，那跟这个旅馆也差不多了。在异世界可真烦恼，连游戏机都没法玩。

    没有电，没有wifi，没有手机电脑游戏机的世界，想到这白小梦心中就更加泄气了。

    倒是池田安奈等人对居民房比较在意，石原美一直嚷嚷着想要过去看看，只是离这里有些远，只好放弃打算第二天再去。

    翌日。

    白小梦一大早就给石原美摇醒。

    怎么了怎么了？白小梦紧张兮兮地抬起头。

    “梦酱，今天去看房子呀！”石原美激动地对白小梦说道，她眼中还有些血丝，难道说这只笨蛋萝莉激动了一晚上？

    不就是一个居民房么，这么热情干什么，白小梦伸了伸懒腰，迈着小腿跳下床，趴在她边上的溜溜跳到白小梦的头上，白小梦就这样顶着一直白绒绒的兔子狗。

    走吧！前往新居房。

    退了旅馆的房间，众人离开了这个住了一天的旅馆。

    “地方有点远，我租了一辆小马车。”丹羽凉生问道：“等会还要购置一些生活用品，你们要买什么吗？”

    买东西？白小梦等人陷入了疑惑。星野千鹤思索了一会：“还是先到地方吧，看下家具之类的有没有缺少。”

    毕竟是要住二十多天的，何况现在还有七十多枚金币，少年少女们不可能太亏待自己。

    丹羽凉生点点头，吩咐四位女生们上车。

    马车上有一位轿夫，他见到自己的顾客们已经全部上车，轻轻扬鞭抽了下劣马，慢悠悠地向一个方向赶去。

    一小时后，白小梦等人吃了一份备用食物，先前丹羽凉生提到住所偏远，所以他们在路上买了一些干粮先垫垫肚子。

    “到了，”那名中年轿夫说道，劣马“唏律律”地鸣叫一声，车轮停止了滚动。

    “到了，到了！”石原美欢呼一声，马车空间不是很大，虽然可以容得下少年少女，但是一直在这离待着也很不习惯。

    突然间，他们想念了亚伯拉罕的敞篷马车，那个看风景也很舒适，这个马车底盘不稳，晃来晃去的让人难受。

    “唔。”池田安奈青着脸，全身发抖下车呕吐。

    “安奈酱晕车啊。”星野千鹤了然地看着池田安奈呕吐中。

    只见丹羽凉生也跟着过去呕吐了半天。

    白小梦无语地看着两位扶着墙干呕，的确这个马车底盘晃动让她都极为难受，言灵护盾似乎能够抵御伤害，但是还是有一点漏洞。

    比如说剧烈的晃动，或者旋转依然会让她极为难受。又比如说石原美抱住白小梦，白小梦依然动弹不了只能看着这只大萝莉对她使坏。

    对于这种情况，白小梦称之为“物理学上的攻击”。

    没过多久，某只傲娇腹黑魔法师和某只闷骚从心忍者在石原美和星野千鹤的搀扶下回来了。

    “丹羽君，真是丢人啊。”池田安奈冷笑说道。

    “彼此彼此。”丹羽凉生反讽这位大小姐。

    白小梦默默地站在众人面前，拿出了一本笔记本，以及一支鹅毛笔写道：【住所在哪？】

    这笔记本和鹅毛笔是昨天丹羽凉生回到的时候买来的，他觉得白小梦用这个东西写字更好与众人交流。于是白小梦就收下了。

    “住所啊，”丹羽凉生仰起头呼吸了一下，缓下胃中的不适，他指向一个地方说道：“往那边走。”

    他缓了口气，终于站稳了对星野千鹤感激说道：“谢谢。”

    “不客气。”星野千鹤摇头回应。

    丹羽凉生恢复正常之后，带领四人来到了一排居民房。

    “你不是说这里人很少么？”池田安奈疑惑，虽然没怎么看到人，但是着附近的居房特别多，人肯定很多。

    只见丹羽凉生为池田安奈解释：“这里居住房虽然多，可是没有什么人住这。我也是听中介讲的，昨天来这里看过一次，感觉不错就买了。”

    “具体情况不是很清楚，但是这里的确没有几个人住着。”丹羽凉生继续说道。

    “这样啊。”众人点头道。

    她们最担心的只是和原住民发生冲突，其他的倒是无所谓。

    “到了。”丹羽凉生领着几人又走了十几米。

    众人抬头，是一间老式的居民房，看起来挺大，只不过设施有些老旧。

    五个人住一间小房子肯定会出问题，老不老旧无所谓，经历了五日的野外磨炼，少年少女们自认自己已经成长不少。

    何况在这个世界他们只需要待二十多天，并不需要太好。

    “嘎吱。”丹羽凉生手里捏着一把古铜钥匙打开了房门，众人迫不及待地进去观望。

    这个住所并不是电影中常见的古堡欧式房楼别墅之类的，就是非常普通的三层楼居民房。

    一楼大厅，餐厅，厨房等设施，二楼有刚好五个住所房、一间浴室，三楼则是杂物房，很多电影中能够见到的屋檐下的一层楼。

    很难从外面看出来，里面竟然有那么大。

    “是不是很满意。”丹羽凉生笑道，他昨天看到这些居房的时候感觉极为不错，所以和那胖胖的中介确定购买。

    “丹羽学长好棒！”石原美赞叹道。

    “没想到你还是有点用处的嘛。”池田安奈撇头说道，丹羽凉生翻了翻白眼，什么叫有点用处，难道自己平时很没用吗。

    对于这只傲娇大小姐，丹羽凉生已经无视了她的赞美。

    【赛高】白小梦在笔记本上写上这么两个字，看到白小梦一脸面瘫在笔记本上写着的夸赞，丹羽凉生感觉自己果然没有买错。

    “不过我们还需要备用一些东西。”星野千鹤说道，“比如食材、一些家具，刚才看了下虽然房间有五个，可是床铺只有四个。”

    “没事没事，我和梦酱睡。”石原美抱着白小梦蹭蹭说道。

    【拒绝】白小梦一脸面瘫地在笔记本上面写道。

    “诶！梦酱真无情！”石原美装作哭丧着脸，继续蹭蹭白小梦娇嫩的小脸占着便宜。

    她小脸蹭着白小梦的时候，白小梦头上的溜溜站不住了，气恼地喊道。

    “溜溜！”

    ……

正文 53.打扫房子

    下午，众人分工，由星野千鹤和丹羽凉生外出购买食材，白小梦和石原美还有池田安奈三人在屋内打扫卫生。

    这栋房子看上去不错，不过很多东西太过老旧，灰尘也不少，打扫起来很废功夫。

    “那么，我们从哪里开始呢？”石原美笑嘻嘻地撸起巫女服袖子。

    她原先就是古美神社的灵巫女，从小在神社长大。神社的杂物处理以及打扫都非常的繁琐，自小就和前辈巫女们一起修炼，这位看起来呆萌傻兮兮的石原美大萝莉，实际上家务活能力MAX。

    “不知道。”自幼养尊处优的大小姐池田安奈。

    【……】白小梦写上一串省略号，由于力气太小了，表示自己干不了什么。

    实际上白小梦感觉自己变成了妹子之后特别想偷懒，她觉得鸡儿都没有了，干脆成为一条咸鱼吧。

    “诶！”石原美难过倒地，白小梦头上的溜溜跳下来安慰这只可怜的小巫女。

    最后，三人讨论得出了结果。石原美负责打扫处理垃圾清洗布料等，白小梦负责擦地板，池田安奈负责制造水源以及拭擦桌子，还有溜溜……好吧，溜溜它在玩水。

    池田安奈大小姐表示，只要自己的魔力足够，水源要多少有多少。

    于是，两只萝莉加一个魔法少女开始了翻天覆地打扫卫生的计划。

    日落西山，马车停在了不远之处。

    丹羽凉生与星野千鹤两人提着一大堆东西回来了。

    “开错门了！”丹羽凉生刚打开房门，就看到一片宛若金光闪烁的地面和墙壁。

    他拦住了刚要进去的星野千鹤，星野千鹤看到里面金光闪烁，干净到了极度的内部，再想起先前满是灰尘污垢的居民房，沉重地点点头。

    两人一声不响转身就走。

    然后他们看到了石原美抱着一大块布跑来跑去，后面跟着个白小梦提着块抹布，这抹布是石原美在居民房里面找到的。

    “没走错？”两位懵了。

    “你们回来了啊。”身后传来池田安奈虚弱的声音，转头看去，池田安奈坐在墙壁边的一块椅子上，先前他们太注意房子内的干净问题，下意识的忽视了池田安奈。

    只见这位魔法大小姐无神的坐着，仿佛身体被掏空了。

    “怎么了，安奈酱。”星野千鹤紧张地问道，她提着一大堆东西放到了门口，赶到池田安奈边上。

    “没事，只是魔力有些不足了。”池田安奈有气无力地回应，她召唤出一点水球，给自己吞咽下去，缓缓喉咙间的枯涸感。

    “魔力不足？”丹羽凉生和星野千鹤异口同声，两人面面相觑，这到底发生了什么。

    难道刚才有盗贼路过，因为有强迫症看到房间太乱，然后把这里清理得非常干净，最后被池田安奈等人发现，与其搏斗，导致最后自己魔力耗完。两人脑洞大开。

    这种鬼才一般的剧本才不可能发生呢！

    “诶，你们回来了呀。”后面传来石原美的声音，两人转头，白小梦还拿着笔记本写到：欢迎回来。

    “嗯，回来了，安奈酱这是怎么了。”星野千鹤好奇问道，她看到池田安奈就是魔力耗尽，实际上并没有什么太大问题。

    然后白小梦和石原美两人相视一眼，石原美不好意思地吐了吐舌头，为刚刚回来的星野千鹤与丹羽凉生解释起来。

    下午的打扫卫生，池田安奈不只是召唤了水，还有其他的各种魔法。石原美用水清洗了他们原先的斗篷和居房里的布料，感觉晒的话干的太慢，于是就让这位魔法少女用火焰烧烤。

    可白小梦觉得这样效率还是太慢，于是写字让池田安奈尝试操作直接用水元素清洗布料，然后再用风、火两种魔法术法快速烘干。

    这么一尝试效果还真的不错，之后像墙壁污垢这些难处理的问题，两人就直接交给池田安奈使用复原魔法和清除魔法统一完成。

    最后的结果自然是这看上去金光闪闪干净整洁到了极度的房子。

    星野千鹤和丹羽凉生目瞪口呆，还有这种操作？魔法师竟然还有家政满分的技能，这种操作很不魔法！

    “太乱来了。”星野千鹤叹气，心中暗自庆幸还好没有发生什么问题。

    池田安奈虚弱摇头低声说着：“没事呢，我感觉对魔法的控制越来越精进，梦酱的这种运用方式很适合锻炼对魔法的操作。”

    白小梦写字：【歪打正着】

    四人捂额。

    最后，众人还是没有再购置新的床铺，只是简单买了一些食材和被褥等。异世界娱乐设施太缺乏，几人在天黑吃完饭后就直接回到各自的房间。

    当天晚上白小梦的房间被石原美和池田安奈强制性闯入，某只三无萝莉被大小少女抱住狂蹭。

    异世界的天气像是六月多。白小梦的身体冰冰凉凉，再加上先前六天两人晚上都是抱着白小梦睡觉，一时半会难以割舍这个移动冷空调。

    白小梦写字：【拒绝】她才不要继续和这两人睡觉，石原美会抱着她偷偷摸摸蹭个不停，池田安奈也好不到哪里去。

    她已经确定了，平时在白小孟状态面前的两位少女，一位清纯可爱，一位冰山美人。实际上碰到了白小梦状态都是萝莉控！

    “拒绝无效。梦酱你还是乖乖从了我们吧。”石原美嘿嘿笑道，虽然看起来依然傻乎乎的，可是不知道怎么回事，白小梦甚至看到了一点点黑暗的气息。

    而池田安奈也红着脸凑近白小梦，似乎要抓住她的小手。

    最后，某面瘫萝莉绝望地在笔记本上写字道：【住手】。

    只不过两位少女嘿嘿一笑，无视了白小梦写的字。

    她玩笔记本越来越熟练了，想说什么就直接写上，因为写字的速度毕竟没有说话那么快，她从简地用几个文字表达了自己要说的话。

    只不过就算如此，她也逃脱不了当少女们的抱枕命运，果然她这个三无萝莉是吉祥物，比溜溜还可怜，起码溜溜还能自由活动，她还得当抱枕。

    之后的一周，五人小组平平淡淡的在这个异世界生活着，直到一件事情发生，再一次改变了他们平静的生活。

    ……

正文 54.灵魂互换（一）

    “诶！！！”

    破天的惊喊声从这个普通的居民房中喊出声，惊吓蹦走了站在屋檐上的白猫。

    白猫“喵”的一下，弹跳落到墙檐之上，消失的无影无踪。

    白小梦与石原美与池田安奈与溜溜的房间内，凌凌乱乱其间站着五人和一只兔子狗。

    “这是怎么回事！谁能跟我解释下。”‘石原美’插着腰问道。

    “到底发生了什么呢？”兔子狗‘溜溜’趴在地上好奇问道。

    “溜溜！”‘池田安奈’这个冰冷冷傲娇的大小姐如今却像一只八爪鱼抱着白小梦。

    “为什么……”‘丹羽凉生’捂着脸低头像是一位少女一般。

    “好难过……”‘星野千鹤’无神看向天空，喃喃道。

    白小梦看着眼前的五个生物，四人一只兔子狗似乎陷入了特殊疯狂的问题。她默默地写着字，写完对着他们：【到底发生了什么？】

    “欸！梦酱你没有问题！”兔子狗‘溜溜’说道。

    【我当来没有问题】白小梦写字回复眼前兔子狗。

    这种语气，听起来好像是石原美，虽然声音有点不对，但是众人之中也就石原美用这种傻萌傻萌的语气和自己说话。

    白小梦狐疑看着它。石原美这么变成‘溜溜’而且溜溜什么时候可以讲人话了。

    白小梦一脸面（审）瘫（视）地看着眼前的四人一兔子狗。

    【所以到底发生了什么？】她继续写字问道。

    “我来说。自从早上醒来，我发现我的视线变小了一些，而且胸还变小了。”那位长得和‘石原美’完全一样的人皱眉沉声说道，语气中充斥着绝望和无助。

    然后‘石原美’的脸上露出了愤恨，她按着自己的胸口飒然说道：“我的胸起码是B，不是A！”

    这是池田安奈，鉴定完毕。白小梦吐槽！

    所有人听到这段话，也就马上就了解了这具身体是谁在控制了。只有池田安奈大小姐会这么注重自己的胸围，说到底还是容易分辨啊，这种语气。

    “诶，安奈酱你这样好打击人。”兔子狗‘溜溜’捂着脸说道。

    外表兔子狗‘溜溜’实际内在灵魂是石原美，她听到“自己”在吐槽自己的胸围，心中有些小苦涩，还有些无语。

    “溜溜。”如同八爪鱼一样抱着自己的‘池田安奈’突然发出了这个属于溜溜的声音。毫无疑问，现在‘池田安奈’的外表之内操控者是溜溜。

    原来溜溜能讲人话啊，白小梦面瘫地看着溜溜。石原美占用的是溜溜的身体，能用溜溜的身体使用人话，而溜溜占用的是池田安奈的身体，却依然溜溜地叫个不停。

    其实这只小魔兽还是能讲人话的，只是不知道为什么就是不说。

    但现在重点不是这个东西，这东西太像绕口令了！

    摇了摇小脑袋白小梦看向在一边的‘星野千鹤’与‘丹羽凉生’两人，他们两人的经历才是最让白小梦在意的。

    她看到了非常辣眼睛的画面：丹羽凉生那张颇帅的俊脸正红润着，他低着头娇羞，双腿并拢坐在椅子上。至于星野千鹤如今是无神望天双腿张开坐着，坐姿极为豪放。

    所以这两位也互换了么。

    白小梦顿时觉得自己可能还在梦里，这种操作怎么像是自己变成萝莉的第一天情况，满满的自我绝望直视感啊。

    所以说这到底是什么情况啊喂！

    ……

    事情要从五分钟前讲起。

    白小梦一觉醒来，感觉上似乎压着谁，因为言灵护盾的保护并没有感觉到麻顿。

    可她发现很早就该醒来的‘池田安奈’并没有醒来，平时这个时候池田安奈已经起来在一边冥想练习魔法，她的强劲实力不仅仅是天才般的天赋，还有无尽的努力，尤其是败在亚伯拉罕之后，她更为重视自己的魔力修炼。

    现在‘池田安奈’却一直闭着眼抱着自己手臂蹭个不停，嘴角还挂着一点点晶莹的液体，像是某只小兽一般。

    虽然这个傲娇腹黑少女可能是一只萝莉控，但是平时没有那么受受的模样，白小梦还以为‘池田安奈’睡糊涂了，所以并没有太过于在意。

    于是萝莉梦心中叹气万分，果然这个这位美少女人设又要在自己心中崩坏一次。

    然后她看到了本来还在睡懒觉扯着自己另外一个胳膊的‘石原美’，竟然早早地醒来，而且坐在一旁沉默不语捏着自己的胸口。美酱，你这是在做什么。白小梦好奇看去。

    似乎感应到了白小梦的视线，‘石原美’往这边看来，可她却是一脸惊悚地看着自己。不，是看着自己右手边的‘池田安奈’。

    “啊！！！”那个‘石原美’张大了嘴巴，但还没有喊出声。倒是隔壁的房间喊出了一声男生惨叫，把睡梦中的“兔子狗溜溜”和“池田安奈”惊醒了。

    趴在一边迷迷糊糊半睡半醒的‘溜溜’突然站起来惊慌喊道：“怎么了，怎么了？梦酱怎么了？”这道声音很奇怪，就像是一个小女孩一样声音，让石原美感到了极大的不对劲。

    “啊？啊！！”

    ‘池田安奈’则是惊慌起来抱住白小梦：“溜溜？”

    “？？？”白小梦酱这时候彻底懵逼了。

    “砰！”白小梦懵逼的时候，还没有彻底缓过气。她睡觉的房间门瞬间被打开，只见‘星野千鹤’惊恐地看着白小梦。

    她挎着大腿，大步流星像是一个男人一样走进来冲着白小梦喊道：“这到底是怎么回事？”而她的后面还跟着脸色霎红的‘丹羽凉生’，两人似乎是换了一个性格人设一般。

    所以，事情的经过就是这样，五分钟后的现在。

    在所有人感觉里，能够完成这种匪夷所思的效果，并且拥有这种能力的人只有白小梦。

    是因为白小梦能够撕裂空间，能够瞬间秒杀巨狼，能够挡住九级强者的攻击，总之各种各样的情况，让大家对白小梦的实力和能力抱有一定的肯定。

    白小梦沉默了好久，幽幽地在纸上写道：【我不是，我没有，别瞎说啊。】

    那这到底是什么情况？！

    几人面面相觑。

    ……

正文 55.灵魂互换（二）

    怎么办！

    和我一起穿越到异世界的同伴以及在异世界养的小宠物全部都灵魂互换了，虽然是满满的槽点可是！

    如何让他们的灵魂互换回来，在线等，很急！

    “溜溜！”使用这池田安奈的溜溜一直抱着白小梦蹭啊蹭，使用着石原美身体的池田安奈看到自己身体羞耻的模样不由捂住了脸。

    “梦酱，你没有办法么。”现在，白小梦头上还顶着一只溜溜身体的石原美。

    石原美躺在白小梦头上感觉挺舒适的，自从附身在溜溜身上一直感觉到白小梦的身体好像有一股奇怪的魔力，十分的吸引人。

    惬意地趴在白小梦软软的头发上面，对石原美来说可能是一种奇怪的幸福感吧。

    怎么可能幸福的起来啊喂，白小梦右手被溜溜抱住，左手摇摇晃晃地写上一个字。

    【无】

    “所以说啊，这具身体，我连上厕所都不好上。”星野千鹤，不，使用着星野千鹤的丹羽凉生无神仰望天空。

    这一周里，众人已经购买一些换洗衣服，他们身上穿的都是正宗的异世界风格的衣服。

    而现在星野千鹤穿着的是一套异世界的女士内衣裙，底下凉飕飕的感觉让丹羽凉生菊花一紧。

    “我是最难过的！”星野千鹤红着脸对占据着自己肉体的丹羽凉生说道。

    自己和自己对话的感觉，真的非常奇怪。

    白小梦无语地看着他们，细细思考。

    这种情况虽然匪夷所思，但是不排除是异世界某位特殊强者的能力，为什么自己没有变成像他们那样，很显然是言灵护盾的保护。

    但是为什么要让众人的身体互换呢？

    就是因为这点白小梦就很好奇，她现在坐着沉默不语。

    “梦酱怎么了？”石原美，不，池田安奈皱眉问道，安奈酱的表情冷冰冰的，在石原美这只萝莉脸上看得有些违和。

    【我是在想】

    白小梦一脸面瘫甩开了紧凑着她右手的溜溜，看得池田安奈一阵嘴抽，好像是白小梦在甩开自己一样。

    虽然这的确是自己的身体。

    而后白小梦伸出了右手唰唰写着，她把自己考虑的事情写给众人听。

    白小梦用手中的羽毛笔写出了自己的想法，导致他们变成这副模样应该是某位强者，但是至于为什么，无论是白小梦还是其他人都不得而知。

    “那我们怎么办。”池田安奈气恼低头，她将占附自己身上的溜溜从白小梦边上扯开，只见溜溜用着池田安奈的面容摆着无辜的表情。

    “溜溜？”

    【不知道】在众人期待的眼神下，白小梦写上这几个字。

    “唉，梦酱也没有办法啊。”石原美失望地说道。

    白小梦点点回复，这毕竟事出什么缘故她都不清楚，更何况是恢复回来。

    “那怎么办！”丹羽凉生气恼站起来，裙下凉飕飕的感觉让他脸色渐黑，“我们两个是男女性互换身体啊”

    丹羽凉生指了指自己的身体，也就是现在的星野千鹤颔首道，这两人陷入了极为尴尬的状态，先不说其他的，光是上厕所就很困难。

    众人只能表示默哀看着星野千鹤和丹羽凉生两人，无论怎么样，现在都毫无头绪，甚至连白小梦都根本想不到原因。

    一时间众人心中有些番意。

    “当务之急，是找到那个所谓的强者是吧。”丹羽凉生用星野千鹤的脸，露出了残忍的笑容。

    好违和，众人心中吐槽。

    “话是这么说的，是不是那位强者我们都不清楚，何况这只是梦酱的推理。”池田安奈坐在床边，翘起二郎腿，低头思考。

    溜溜状态的石原美看着自己非常高傲的模样，顿时有点脑阔疼的感觉。

    太违和了！白小梦心中再次吐槽。习惯了众人的性格，高傲冷艳的表情在石原美这个软萌的大萝莉脸上显得很奇怪。至于星野千鹤与丹羽凉生，这两位白小梦是吐槽无力了。

    “那怎么办，”星野千鹤捂着脸说道，她感觉这具男性的身体让她有种莫名的难受感。

    而她边上的丹羽凉生则是低头不说话，默默流出了两行红血。糟了，是胸太大看不到脚。饶是丹羽凉生喜欢贫乳百合萝莉，也一时半会受不了这种近距离的刺激。

    “我发现我无法使用自己的能力。”石原美这时候突然说道，作为一只灵巫女，虽然古美家的巫女们都非常不靠谱，但是巫女体内是具有灵力的，释放式神或者符箓等都需要灵力的配合。

    可如今，石原美倒是第一个惊异地发现自己无法使用灵力，是因为在溜溜的体内。

    其余几人纷纷一楞，施展了下自己的能力。

    “无效。”他们一个个摇头说道，这种感觉让他们极为难受。

    【那，你们能用对方的能力么】白小梦在纸上写着问道。

    四人纷纷点头，只见石原美第一个放弃，“不知道溜溜有什么能力，它体内什么能量也没有。”

    听到石原美在喊自己，溜溜冲着她喊了一声，惹得池田安奈一阵恼怒，不行，用自己的身体发出这么羞耻的拟声词。

    这样啊，白小梦点点头继续写字：【安奈酱呢？】

    “我感觉到体内有股奇怪的能量，不过不受我的控制。”池田安奈恢复心态，她闭目冥想一会皱眉回答。

    “啊，是我的灵力。”石原美趴在白小梦头上惊喜说道，“不过如果你不会使用术式的话，是使用不出来的。”

    这样啊，众人点头，灵魂互换的身体，能够使用着对方的能力，只不过因为使用的方法不同，导致空有能量无法使用出来。

    就好像是明明满MP，但是条件不符合使用不出对方职业的招式。

    “我也不行。”丹羽凉生说道。

    “血族的能力是由血液作为媒介，但是作为媒介的时候需要完成相应的术式。”星野千鹤解释道。

    丹羽凉生见星野千鹤为自己解释，于是也说明自身的情况：“忍者的话，只是单纯的锻炼自己的体力，或者使用一些幻术等方面，不过可惜的是我只会体术和替身术这些。”

    先前被触手怪物所控制的时候，丹羽凉生就算被抓住，最后依然能用替身术逃离而出。

    也就是说，丹羽凉生的能力，星野千鹤能够使用出来，只不过不是很适应而已。至于某查克拉之类的东西，根本是不存在的。

    众人了然的点点头，这时丹羽凉生突然脸色一青。

    ……

正文 56.灵魂互换（三）

    “怎么了？”

    众人见到丹羽凉生脸色大变，好奇问道。

    白小梦也飞快地写上几个字:【有什么问题吗】

    丹羽凉生沉声说道：“现在有个非常严肃的事情，不过在此之前我想询问下千鹤桑，能不能不要打我。”丹羽凉生捂着自己的脑袋，抱头坐在椅子上。

    “哈？”众人头一歪，溜溜好奇地看着丹羽凉生，白小梦唰唰地写上这个字，歪头萌萌哒地看着丹羽凉生。

    这位闷骚忍者又犯什么抽风了？

    “呃，”星野千鹤微微一顿，挑了挑眉头看向他，眼中露出了不解和沉重：“你先说吧，我再考虑一下。”万一丹羽凉生作死到要搞事情怎么办。

    见到星野千鹤并没有退让，丹羽凉生面露苦涩的捂着额头说道：“星野桑，我想再问下你昨天喝了多少水？”

    瞬间，星野千鹤就了解了丹羽凉生的意图，那张本为丹羽凉生的脸瞬间霎红，又一次捂着脸不说话。

    “发生了什么？”池田安奈不解问道，石原美和白小梦也很好奇，一起跟着点头。

    “我……”星野千鹤沉默，丹羽凉生也跟着沉默不语，一时间两人陷入了极为尴尬的状态。

    只见到丹羽凉生最后扭捏着双腿，似乎在摩擦着什么，又似乎在隐忍着什么。

    于是白小梦就懂了，她啪地一下小手锤再笔记本上，唰唰地拾起笔写到：【是想上厕所吗，丹羽君】

    丹羽凉生也因为忍耐腹中的那股尿意涨红着脸，这时候的他就像是星野千鹤红着脸一样，娇媚少女扭扭捏捏，眼中带着羞愤感。

    原来，星野千鹤每日入睡前都会饮用大量水的习惯。同时在每天夜间将会把体内多余的水源用血族的秘法吸入血液之中，这样就等于她以后的作战具有多量的血液作为攻击手段。

    虽然说稀释了血液的精纯度，可星野千鹤本身作为血族中的奴仆，体内的血液本来就是供给自己的大小姐黑白院澈子食用，在意的并非精纯度而是数量。

    最近虽然没有战斗，也不必为大小姐提供血液，可是处于自小而成的习惯，她每天睡前都会饮用大量的水。

    所以灵魂互换之后，占据着池田安奈身体的丹羽凉生根本不会什么血族秘法，一觉醒来觉得问题不是很大，但是随着时间的推移，腹中尿意愈发不可控制。

    人有三急，这三急谁也躲不过去。

    “所以，我能去厕所吗？”丹羽凉生低声说道。

    换作原来的身体，他可以大大方方的去厕所，可是现在是用着星野千鹤的身体，他缄默了。星野千鹤更加羞愤，池田安奈等人还好，起码都还是女性身体互换。

    而星野千鹤和丹羽凉生可是异性身体互换啊。

    “不可以！”池田安奈和石原美比星野千鹤还要率先说道，她们也极为尴尬，但是出于保护池田安奈，直言拒绝丹羽凉生。

    “你现在使用的是千鹤酱的身体，你用千鹤酱的身体去上厕所，是占便宜！”石原美咕噜咕噜地说道。

    “是啊！男女有别。”池田安奈点头说道。

    “啊？！那我怎么办，总不能直接就这样吧。”丹羽凉生欲哭无泪，他感觉腹中的尿意愈发浓重，身体甚至有些发抖，为了忍住那种感觉，脚趾弯曲紧绷。

    三位少女沉默不语，这个时候还能有什么办法呢，可是放任着丹羽凉生，万一尿出来也是星野千鹤丢人呀。

    “梦酱！想想办法呀。”丹羽凉生见三位少女没了办法，转头看向被溜溜抱住的白小梦，眼中充满着焦急。

    先前感觉还行，或许是因为想起了尿意，再加上时间越来越拖，丹羽凉生渐渐陷入了癫狂，要死了要死了要死了。

    【要不，千鹤酱你跟着他一起去上厕所吧】白小梦思考了一会，出了小馊主意。

    “啊？”星野千鹤脸上更加尴尬万分，虽然丹羽凉生现在使用那具身体是她自己的，可是这种感觉也太令人羞耻了吧。一时间星野千鹤都不知道该表达什么。

    自己拖着自己去上厕所，而且占据着自己的身体的还是一位男性。

    可是，现在也没有什么办法。

    “那，那好吧。”星野千鹤声音如蚊，涨红着脸说道，若是原来身体还行，可是现在的是丹羽凉生身体，看着大少年脸红有点不忍直视。

    “等等，”池田安奈突然间说道，“把这个绑上。”她拿出了一条黑色的条布递给了丹羽凉生。

    “哈？这……”丹羽凉生不解地看着池田安奈递来的黑布。

    “绑上。”池田安奈冷哼一声，果断喝道。

    行行行，你胸小听你的。

    丹羽凉生悻悻地拾起了池田安奈递来的黑布，在自己眼上绑住，然后由星野千鹤带着前往厕所。

    “慢点慢点，撞到了真忍不住。”丹羽凉生哀嚎一声，他根本看不到眼前的，而星野千鹤又因为羞意有些手忙脚乱。

    “要死了要死了。”丹羽凉生再次哀嚎，为什么自己这么悲惨。

    走好，兄弟。白小梦心中感叹，丹羽凉生的处境和自己非常相似，都是转变女性身体。只不过自己这具身体并非灵魂互换，也并不需要去排泄。

    因为我是，太阳能啊~

    白小梦心中暗自嘚瑟，为远去的丹羽凉生默哀零点一秒。

    “到了。”耳边响起星野千鹤的低声，丹羽凉生无语说道：“为什么我要这么早就绑上，到厕所了再绑上也不迟啊。”

    好像也是啊。星野千鹤点点头，丹羽凉生也跟着点点头，两人陷入了极大的尴尬感。

    “丹羽君，你……”一小会后，星野千鹤看着有些发软的丹羽凉生，终于开口了。

    “我摸不到门。”丹羽凉生颤抖地说道。

    捂额，星野千鹤抿着嘴角打开了门，嘎吱一声，门被打开了。丹羽凉生摸索进去后，星野千鹤沉顿一会，也默默跟着进去了。

    这具身体是自己的，怎么说也没有问题吧。星野千鹤尴尬地想着。

    丹羽凉生更加羞耻啊，一个男生盯着男生上厕所，都已经是极为尴尬的事情了，何况是一位女生盯着男生上厕所，这种事情让丹羽凉生接受不能。

    只是，这具身体，就是这名女生的身体。再加上现在自己眼前蒙着一块布，自欺欺人就当做没被看着好了。

    可是，现在丹羽凉生又一次陷入了困境。

    ……

正文 57.灵魂互换（四）

    “你别乱动。”

    “可是……可是……”

    “可是什么？”

    “忍不住……”

    “你们不是忍者么，忍着呀！”

    “忍者还有这种解释方法？”

    “可是你乱动，我没有办法脱下裙子。”

    “我……”

    “咔咔。”星野千鹤终于红着脸解下了自己的裙子。

    先前丹羽凉生再次遇到的困难就是无法把裙子脱下，因为是内衣裙的问题，边上有两个小扣子，只有解下来才能褪去。

    这条裙子又是内长裙，根本不能直接卷起掀开，只能褪下后卷起捏住。

    因为一直凑着，使用着星野千鹤身体的丹羽凉生极为敏感，他感觉全身有些发软，但是出于羞耻心，他尽可能远离开来让自己恢复正常。

    可这在星野千鹤眼里就是乱动，又因为心中的莫名怦动感让她很难稳住手解开裙子。

    “好，好了么？”丹羽凉生声音很小，他羞耻地感觉自己的节操彻底没了，眼前黑暗一片，似乎应证了自己的节操。

    “好……好了，等等，我把裙子褪下来。”星野千鹤沉闷道，她手指有些颤抖。

    “快点，忍不住了。”丹羽凉生咬着牙齿，从牙缝中硬生生挤出这句话，听得星野千鹤又有些焦虑，连连唰地一下褪去。

    “好了。”星野千鹤说道，“还有***。”

    “哈？！快点啊！”丹羽凉生真的要哭了，怎么还有。话说裙子下面有***不是很正常么。

    “完成了。”星野千鹤说道，丹羽凉生也感觉一个热乎乎的棉质东西从他双腿中间远去，那种感觉真的是……

    很奇特！

    星野千鹤抬起头，捏着**，不料因为姿势的问题，她顶到了丹羽凉生的下巴。

    “啊！”丹羽凉生惨叫一声，下巴的疼痛感让他身子重重地朝后仰去，幸好抓住了星野千鹤的手臂稳住了身体。

    可这时奇特的声音在两人耳尖响起。

    “哗啦啦。”丹羽凉生呆愣住一般坐在小桶上畅意舒坦。

    可是极大的尴尬感在两人心中油然而生。

    “把耳朵捂上！”星野千鹤娇喝一声，顾不上什么弱气的人设，羞意让她心中难耐，丹羽凉生连连诺诺，抬起双手捂住耳朵。

    只不过，因为先前碰撞有些松动的布条，再被丹羽凉生用手摸到，终于从眼前滑落，微弱的光芒从他眼前浮现。

    只见星野千鹤呆滞的看着他，丹羽凉生看着自己那具身体呆滞着看着自己，手中还捏着一条黑色的***，他不知道怎么回事，脑子一抽，喊了一声。

    “黑色？”

    “哈？”

    丹羽凉生默默低头，装作自己没看到，只不过低下头，看到胸前一对白嫩巨物，还有两条白嫩的长腿。

    “白色？”

    “天诛！”

    “啪！”

    ……

    “嘎吱嘎吱。”石原美站在桌子上抱着一块小果子啃着，成了溜溜的她食量也和溜溜一样。

    这块小果子通红，和苹果有点相似，只不过异世界的人称呼它为“凛果”。

    池田安奈低着头忍笑，她眼前的两位少年少女，分别右脸左脸印着一个同样大小的巴掌。

    【别致】白小梦拿着笔记本对着巴掌评价道。

    原先星野千鹤一巴掌拍到丹羽凉生脸上，后来发觉那好像是自己的身体，于是这只傻傻的血族妹抖又给自己来了一巴掌。

    好惨，那巴掌甩的是真的深，一块脸上红红的，看得白小梦抖忍俊不禁。

    只不过如今的饭桌上极为尴尬，让众人都不好意思开口。

    只有溜溜还蹭着白小梦，好像是在撒娇一样，让池田安奈开始陷入了无奈。

    她率先开口说道：“一直保持着这种情况，也不是办法啊。”

    星野千鹤与丹羽凉生互换身体，石原美换道溜溜身上，溜溜换到池田安奈身上，池田安奈换到石原美身上。

    这种根本不可能发生的奇迹问题，竟然真的出现了。

    可是再怎么样，也不能坐以待毙，万一一辈子都这样了。

    “不行！不能一辈子都这样。”星野千鹤和丹羽凉生同时喊道。

    两人面面相觑，星野千鹤冷哼一声，丹羽凉生悻悻低头不说话。

    “我也觉得不能就这样，虽然溜溜的身体待着非常舒服，可是我也失去了和式神交流的机会。”石原美放下凛果说道。

    她的模样看起来并不像是兔子狗，反而像是一只白色的大松鼠。

    的确如此，白小梦点点头，只是他们现在完全没有一点线索。

    这该怎么办？白小梦沉默一会，摇了摇头：【没有线索】

    这样啊，众人失望的趴在桌子上，星野千鹤低声啜泣：“可是，可是也不能一直这样啊！丹羽君虽然是没有恶意，可是这种事情放在我们身上，都不是很好过。”

    众人缄默，刚才发生的事情虽然在大家眼里可能是一件笑谈，可千鹤酱觉得这是对她的极为不公平，毕竟这种事情发生在一个女孩子身上……

    “抱歉。”丹羽凉生沉声道，星野千鹤轻轻拭去了眼角的泪水她说道：“没事，这件事情也并不是丹羽君的错误。”

    “星野桑……”丹羽凉生有些感动，这巴掌挨的真冤。

    “可是……要是一辈子都这样了怎么办？”石原美作死突然出声。

    “一辈子！”几人瞬间捂着脸不说话。

    这时候，丹羽凉生突然抬头说道：“如果……真的是这样的话，星野桑，我会负责任的！”

    哈？责任？！几位少女瞬间一抖，不可置信地看着丹羽凉生，这个闷骚忍者又在作死什么？

    “不不不，你们不要误会，我是在想，如果真是这样，我们回去后也能也这样，虽然生活的影响造成很大，但是……也不是不可以避免，对于星野桑的情况，我毕竟占据着她的身体，我会负责任的。”

    丹羽凉生义正言辞又语无绝伦地说道。

    白小梦等人惊异地看着这个闷骚忍者，似乎对他的感觉有些改观。

    “丹羽君，这件事情……”星野千鹤也有些感动，毕竟不是丹羽凉生的问题，却要让他背负这样的事情。

    而且真的只能这样的话大小姐那边……啊，好奇怪又好麻烦，星野千鹤无语了：为什么这种感觉好像是在求婚！

    众人有些吐槽不能的时候，这时候丹羽凉生突然间又开口说道。

    “不过我希望以后如果真的是这样，在某个情况之下我想……”

    “什么？”众人好奇看过去，白小梦抬起笔记本【？】

    丹羽凉生用着的星野千鹤那具身体，娇美的脸上多出妖艳模样，她开口说道。

    “我不舔，你来舔。”

    “啪！”

    ……

正文 58.亚伯拉罕来访

    【作死】

    白小梦写着这两个字，丢到丹羽凉生眼前。

    这回左右巴掌对称了，某换身体的妹抖表示：现在也要先打，到时候变回来再打一次。

    或许是因为丹羽凉生的突然作死，让气氛缓和了不少，只不过众人心中或多或少有所芥蒂，谈论了没多久也只好作罢。

    先前白小梦怀疑这种灵魂互换的缘故可能是某位无聊的强者整的，众人在周围排查了一下，发现并没有什么人，又只好作罢。

    最终白小梦只能提议：【第二天看看能不能恢复回来】

    翌日。

    并没有所谓的一觉醒来恢复原样，众人失望地坐在一楼大厅。

    “怎么办，这种事情。”昨天或许还好，云里雾里的让大家有点没反应，经过了一夜的发酵，众人终于意识到了很大的不便。

    不只是战斗上，生活上也极为不便。

    先不说丹羽凉生和星野千鹤，光是池田安奈和石原美也觉得很困难，因为溜溜的身体太小，石原美做很多事情都不行。

    而池田安奈看溜溜跟只小动物一样整天乱跑，又用着自己身体，自然没有好气。

    如果一辈子都这样，那干脆终结自己算了。

    白小梦表示自己爱莫能助，毕竟她也完全不清楚啊，她想尝试用言灵让大家回来，虽然说现在身体可能出现问题，但是如果放在一月后的话，那就没有问题了。

    可是……她担心的是言灵操作可能会让众人出问题，比如万一这种是涉及大脑的话，魔力溃散会不会把脑袋炸了。

    想想那个画面，白小梦就打了个哆嗦。

    “咚咚！”突然，门口响起了一阵敲门声，众人浑身一抖，连忙坐正往外警惕看去。

    是谁？难道是……那位所谓的强者？！

    几人面面相觑，惊悚又警惕地后退两步。

    他们正坐在大厅，距离门口不过五六米之远，但是竟然没有一个人敢上去开门。

    白小梦沉默了一会，拿起笔唰唰写道：【我去吧】

    写完，白小梦跳下椅子，椅子有点高，她小短腿撑不到地面，只能跳下来，迈着小短腿朝门口赶去。

    走到门口后，白小梦严肃地看着后面众人，众人也严肃地点点头，白小梦转头，踮起脚开门。

    原谅梦酱真的太矮了。

    “咔擦。”门打开了，外面传来一阵熟悉的声音。

    “唉，怎么这么久才开门？在外面喊了好久。”入眼一个巨汉看着自己。

    是亚伯拉罕？！白小梦后退两步，亚伯拉罕看到了白小梦欣喜说道：“原来是梦酱啊，梦酱其他人呢？”

    他大大咧咧往后面看，只见众人都坐在那里，严肃却又像是松了一口气一样看着他。

    “呃？怎么了，我来的不是时候么？”

    “没没没。”众人纷纷摇头摆手说道。

    “那咋喊了这么久没有回复，我还以为你们都不在。”亚伯拉罕呼了一口气，白小梦打了个手势让他走进来。

    喊了很久？众人再一次面面相觑，原来是因为太紧张了，都没有听到亚伯拉罕在门口喊他们。

    早在五天天前，亚伯拉罕就打听到了白小梦等人的住址，并且带领了朋友安德鲁过来道谢，而后他们就离开了。

    没想到五天后又来到这里，这次是什么事情呢？

    众人好奇看向亚伯拉罕。

    只见亚伯拉罕摆了摆手说道：“其实也没有什么事情，我们刚刚完成了一个任务，手上又有一些余钱，念及友谊所以买了一些东西给你们。”

    亚伯拉罕说道，众人才发现他手上还提着一大块的布袋子。

    原来是作为朋友过来再次道谢。众人点点头，感谢道：“没关系没关系，那一百枚金币已经够了。”

    “诶，话不能这么说，如果不是你，安德鲁已经死去，而我们的黑狼佣兵团也可能就此解散。”亚伯拉罕沉声说道，白小梦等人的能帮助在他眼里不仅仅是一百枚金币那么简单。

    那好吧，众人也不知道该说什么，除了白小梦以外，大家都是年不足20岁的少年少女，对于恭维客套话并不是很会说。

    而白小梦又不能开口说话，默默无语站在那里。

    亚伯拉罕跨步走进，将东西放在地上说道：“诶，你们怎么都不说话，平时气氛很好的啊。”

    亚伯拉罕看到众人沉默不语，有些奇怪地说道，这支少年少女的小队伍，平时打打闹闹的，怎么会突然就这么尴尬。

    他狐疑地看着众人，突然看到丹羽凉生和星野千鹤脸上的巴掌，尴尬说道：“你们该不会是吵架了吧。”他指了指丹羽凉生和星野千鹤。

    “哈？”两人疑惑，看了看对方，懂了。原来亚伯拉罕看着他们脸上的红掌印，以为是两人闹矛盾了，不过某种程度上说也是差不多的。

    “呃，差不多吧。”两人于是就尴尬地承认了。

    不过几人的尴尬点不是这里，他们是担心亚伯拉罕看出了他们的问题。毕竟灵魂互换这种事情，不太适合与外人提起。

    就算亚伯拉罕是与他们经历过生死对战的朋友，可这件事情可能对方也不是很清楚。

    只是，还有一只不确定因素成功地暴露了他们。

    “溜溜！”池田安奈身体的溜溜突然冲亚伯拉罕喊了一声。

    “嗯？”亚伯拉罕突然看到先前那位高冷的魔法师对着自己喊了一声，而且还是奇怪的拟声词，不由转头看去。

    只见池田安奈身体的脸上一脸傻样，又一次冲着亚伯拉罕喊了一次“溜溜。”

    糟了！众人捂脸，池田安奈都想钻到桌子底下去了，这副表情太丢人了，溜溜一脸傻兮兮的样子，让他们无比难过。

    听到溜溜的声音，亚伯拉罕低头思考。

    “这不是那个小魔兽的声音么？”亚伯拉罕挠了挠头，他记得白小梦头上当时一直顶着一只小魔兽，好像就是这个喊声，不过眼前的是那名法师少女。

    他疑惑说道：“是我听错了？”

    他对池田安奈的印象是高冷，自傲，极为聪明的天才少女魔法师，而不是眼前这名一脸傻样冲着自己喊的少女。

    不过溜溜听到亚伯拉罕又在喊它，于是又一次喊道。

    “溜溜。”

    “诶？！我没有听错！”

    ……

正文 59.神秘的七阶魔力

    “原来如此。”

    亚伯拉罕看着众人点点头，在众人尴尬气氛之中，说道：“灵魂互换？”

    众人齐齐点头，亚伯拉罕挠了挠后脑勺说道：“应该是魔物形成的吧。”

    魔物？众人一愣，白小梦这才想起来，这件事情亚伯拉罕知道了反而更加有意义些，毕竟作为土生土长的异界土著，亚伯拉罕知道很多白小梦等人不清楚的事情。

    “是什么魔物？”丹羽凉生迫不及待地说道，他现在是星野千鹤的身体，所以看起来十分滑稽古怪。

    突然袭来的巨x乳少女，亚伯拉罕脸色微顿，瞥开头说道。

    “灵魂互换的魔兽啊，一般都是上阶位的魔兽，怎么会突然出现把你们灵魂互换了？”亚伯拉罕沉思一会说道。

    对于这件事情，白小梦等人也极为困惑，无论是某位特殊能力的强者，还是某个特殊能力的上阶魔兽，都不可能无缘无故地把众人整成这样。

    “你们不会是招惹了什么吧？”亚伯拉罕沉声说道：“如果是这样的话，那就麻烦了。”

    众人面面相觑，他们来异世界也不过两周，哪来的那么多机会去招惹魔物。

    如果，刚刚过来的时候，那只被白小梦一道言灵炸湮灭的巨狼算的话……不过那只巨狼都已经彻底凉透了，怎么还有沾亲带故的人过来整白小梦等人。

    “轰！”

    在众人陷入思考之中，外面突然爆响一声，亚伯拉罕脸色一变喝道：“七阶魔力！”

    那只上阶位魔兽？

    白小梦连忙摸出一直放在腰间的短剑，其他人纷纷进入了战斗状态，只不过，他们现在控制不了自己原先的能力，就算能控制，在八阶魔兽面前也是轻而易举地被碾碎。

    “城里怎么会有魔兽，而且还是这么高阶级的魔兽？”

    亚伯拉罕面如土色，他看着身边的众人，最后眼睛落到白小梦身上，这个迷一样的萝莉，如果硬要说的话：在这个城镇内，白小梦的实力是最强的。

    九阶强者无法伤其一毫，那么这只七阶魔兽可能依然如此。

    “要出去看一下么？”亚伯拉罕严肃地问白小梦。

    众人有些恐慌，白小梦轻轻点头，【我去看一下】

    对于其他人来说，高阶级魔兽是强劲的敌人，可对于白小梦来说，就是长得奇葩点的大怪物。在无敌反弹的言灵护盾面前，再强大的魔兽统统都是咸鱼。

    亚伯拉罕见白小梦并不担心，心想白小梦那超乎常人的实力，跟着点头，最后说道：“声音是在三十米外，离这里有点距离，按照位置的话，应该是来的那条小道上。”

    亚伯拉罕思索一会判断道，众人好奇，只见亚伯拉罕微笑：“怎么说我也算是一名老佣兵，战斗方面的情况还是有所判断。”

    不过先前与众人一同做任务的亚伯拉罕基本都是打酱油，先被触手怪物打晕，后进幽魂洞窟躺赢。老佣兵的实力根本发挥不出来，亚伯拉罕尴尬地抹了抹额头的汗水。

    众人纷纷出去，亚伯拉罕说道：“小心一些，这个七阶魔兽并非是我们上次遇到的伪七阶魔兽。真正的七阶级的实力，足够毁灭一座小城，一定要跟在梦酱身后。”

    四人一兽纷纷点头，为什么溜溜也赶来了，因为溜溜又要蹭着白小梦。

    白小梦冷（面）着（瘫）脸，捏着腰间的短剑缓缓往前方赶去。

    在白小梦身后半蹲着的众人也极为担忧紧张，毕竟上阶位魔兽，八级魔兽的实力不容小觑，万一无差别攻击伤到众人，那么极为得不偿失。

    才走了十几米，众人就纷纷躲到墙角往小道上看。

    不远处的小道，站着十几个人，穿着黑色斗篷全部背对着众人，十分奇怪。

    “亚伯拉罕大叔，这是？”石原美好奇问道，亚伯拉罕看着一只溜溜怪出口成人言，摸了摸额头，听这语气应该是那个能召唤出大狗的少女。

    “该不会是人型魔兽吧。”

    他心中也不太确定说道，其实若是人型魔兽也好说，混入城内不是什么怪异的事情。

    可是竟然有这么多的魔兽混进来，而且都是人型，亚伯拉罕不由声音发抖解释：“人型魔兽，在魔兽里绝大多数都是七阶以上的强者，如今这么多魔兽混入镇内，该不会要引起什么腥风血雨。”

    “腥风血雨？”

    “溜溜？”

    四人一兽惊叹，好奇问道：“会发生什么。”

    亚伯拉罕皱着眉头：“低阶级的魔兽，对人类构不成什么太大的威胁，也有不少会成为人类的宠物或者同伴。”亚伯拉罕指了指溜溜解释道。

    众人点头，溜溜好奇地溜溜叫着，用池田安奈的身体看起来，令池田安奈有些头大。

    “中阶级魔兽则是四阶至六阶，对人有一定的威胁性，往往会形成村落、城镇的危害，所以就由佣兵公会或者王国军进行剿灭。

    至于上阶位魔兽，七阶至九阶，由自主的领地意识，一般来说与人类井水不犯河水，但是一旦形成对峙，其战斗力可以毁灭一定的城市。”

    亚伯拉罕解释道，同时他想起了先前的那名触手怪物，那发挥出的七阶魔兽气势，让他有些担惊受怕，只是想想不远处的那一道真正的七阶魔兽气息，心中更加惶恐。

    这么恐怖？众人缩了缩脖子，看向远出那十几人有些惧意。

    “梦酱，小心啊。”石原美趴在池田安奈的头上，虽然有些怪异，她好像是趴在了自己身体的头上。

    “梦酱应该没有问题，”丹羽凉生理智说道：“我觉得问题最大的是我们，小心些不要被余波伤到。”

    白小梦慢悠悠地前进，她对自己的言灵护盾还是抱有一定的自信，陪伴了自己这么一段时间的言灵护盾，虽然说有不少缺陷，可在真正的防御上，是无敌的。

    何况，白小梦还有一个杀招，她摸了摸手中的短剑。

    前方就是魔物么，那十几人？白小梦自然听到身后的讨论声，凝神走近看去。

    “咔咔。”白小梦轻微的脚步声让前面的几人转身。

    ……

正文 60.再遇勇者们

    “谁？”

    前面的黑斗篷人转头，让白小梦看到了一张似曾相似的脸。

    “魔女？”那人惊恐地喝道，他后退两步，手中提出长剑。白小梦也后退一步，手持短剑看着对方，她认出是谁了。

    “不，是那个小女孩。”那人皱着眉头说道，又收回了剑，可是又看着白小梦那副冷若冰霜的脸，心中有些紧张。

    那人正是流枫，九阶剑圣，勇者军先锋部队头领。

    “你怎么在这里？”流枫对这个非常奇怪的小女孩并没有什么好感，他抿了抿嘴唇又说道：“看到你这张脸，真的和魔女很像。”

    他啐了口唾液，再次捏住长剑对着白小梦。

    世界上真的有长得一样的人吗？而且真的是魔力量都那么的庞大么？

    那诡异的魔法护盾，让流枫有些不可思议。他认为即便白小梦不是魔女，也一定有所关系，这么诡异的能力，人类根本做不到。

    其实白小梦也很好奇自己还算不算人类。

    “流枫前辈，怎么了？”旁边另一位少女听到流枫喊声转身看去，正是勇者军女首领，红发的奥菲莉娅。

    白小梦惊异地看着他们，这么又这么巧碰到这群脑子有坑的勇者们，而且这个剑圣又拿剑对着自己。

    比起上次的五人，这次有十几个人，而且看上去实力都不弱，勇者军都这么强大的么，果然勇者军是这个异世界的主角队吧。白小梦心中吐槽。

    “诶？是你。”奥菲莉娅看到白小梦，有些惊讶地说道。只不过她不是很清楚该怎么称呼白小梦，于是有些尴尬地又说不出话。

    好像，是叫梦酱的吧？真奇怪的名字。奥菲莉娅回忆那天晚上的记忆，好像有位冷冰冰的魔法使少女这样称呼她。

    “你为什么会在这里？”流枫竖起剑对白小梦说道，那张脸，真的很令他头疼。

    “怎么了，两位大人。”他们两身后，几位黑衣斗篷人转头出声说道，看到两位大人突然转头和一个小女孩讲话，有些好奇。

    “没什么事情。”奥菲莉娅说道：“你们先带走那个特殊的八阶魔兽吧。”她吩咐完，转头继续看着白小梦，这个奇怪的小女孩怎么会出现在这里。

    八阶魔兽？白小梦有些好奇地往后面看，只不过被众人挡住，看不到魔兽的样子。

    并非亚伯拉罕所说的七阶，而是八阶魔兽啊。

    诶？！真有魔兽，那魔兽该不会就是把石原美等人灵魂互换的家伙吧，白小梦这才想到自己过来的真正目的。

    不能让他们带走这只魔兽！不然石原美等人怎么办。

    白小梦快速一跃，想要拦住那几个要带走魔兽的人。

    “嗯？”流枫眉头一皱，见白小梦在他眼皮底下小跑过去，不由心生怒意，虽然他是一个不太正经的剑圣，可终究是一名剑圣，容不得白小梦这个有着魔女面容的小女孩跑来跑去。

    “你想做什么。”流枫用剑拦住白小梦，他那把巨大的蓝色之剑，看起来极为绚丽，让白小梦眼睛有些发疼。

    白小梦一言不发地绕开来，继续跑到后面。

    “竟然不回我？”流枫皱着眉头，想要一剑劈砍而去。突然又想起了白小梦那个无敌又能反弹的护盾，心中有些发憷。

    这只名冠天下的九级剑圣怂了，无敌的实力也耐不住这个护盾的反弹啊，上一次自己就是给护盾弹晕，那次还好，都是同伴，这次要是在手下面前丢这脸。

    奥菲莉娅看出了流枫的尴尬感，于是摇了摇头说道：“前辈，这件事情交给我吧。”

    流枫闭口不言，点点头。

    就在两人交谈的时候，白小梦这时候已经绕道后面去了。

    “哪来的小孩？”一个黑衣人见到白小梦跑来，伸出手拦住她，白小梦身子一绕，躲过了黑衣人的拦住。

    可是白小梦身后还有一名少女，她被奥菲莉娅抓住了。

    小短腿，速度真的很慢，不要奢求小梦酱能躲开。

    被奥菲莉娅抓住的白小梦，感觉突然身子突然失重。她慌张摆着小短腿挥舞着手臂，面瘫的精致的小脸还是一如既往，不过这个样子看起来有些萌萌的。

    一脸面瘫地慌张中。

    放开，放开！

    白小梦心中呐喊，只不过她还是不敢喊出声，一周时间过去了，似乎可以使用言灵。

    可白小梦是在担心那个限制，一月内使用言灵可能会对身体产生不可磨灭的伤害。

    “这个小女孩是怎么回事啊？”一个黑衣人无语说着，突然跑过来，就被奥菲莉娅抓住了。

    “没什么，就是一个小女孩，你们赶紧把魔兽带回去吧。”奥菲莉娅也没想到自己的办法还真能奏效，不产生攻击伤害去捕捉白小梦，真的能够成功！

    好轻啊，奥菲莉娅心中想着，好像只有三十公斤（为了方便观看，自动翻译重量单位），真的是小女孩的重量。

    奥菲莉娅作为一名八级剑士，单手力量拾起千斤都不费力，如今提着一只白小梦，都可以当武器挥动了。

    不过，就以白小梦那无敌的护盾，反弹的效果，当武器好像真的是可以诶。奥菲莉娅突然间想道，不怀好意地看着白小梦。

    而且这只小萝莉的护盾效果弱点也很多，比如不攻击她就无效了，现在就被自己单手提起来，奥菲莉娅更加不怀好意地盯着白小梦。

    白小梦打了个哆嗦，手中保护自己的短剑下意识刺向奥菲莉娅。

    在一边的流枫一直小心盯着白小梦，担心她有什么意外的举动。

    “不好！”

    当看到白小梦的短剑刺出，那短剑的剑身藏着一道暗紫色的光芒，流枫感到心中不妙，一瞬间瞬间推开奥菲莉娅。

    奥菲莉娅被流枫推到后踉跄一下，右手松开了白小梦白小梦的衣襟。

    反观白小梦扑腾一下摔在地面，紫色的护盾瞬间展开，而手中的短剑刺入地面。

    一道诡异妖艳的紫色光芒闪烁，地面瞬间往边上轰裂，道路的石头盘盘凸起，好像有什么东西从里面钻了出来一般。

    “轰！”

    在奥菲莉娅、流枫、黑衣人群、看戏五人加一只兽组不可思议的眼神下，方圆十米的地面瞬间轰炸起来，尘土飞扬迷了所有人的眼。

    “这是什么？！”

正文 61.白小梦的第三能力

    是白小梦手中的短剑。

    这把短剑发着紫色的光，亚伯拉罕知道这只是一把平平无奇的普通短剑。

    为什么会造成眼前地表碎裂的模样？

    能够解释真正原因的只有白小梦。

    天空太阳高照，地上十几人远退，眼前那一片宛若被导弹轰炸过的地面，让众人深深后怕。

    这种伤害范围，比七阶还高，而且破坏力比八阶还强。

    可是流枫并不觉得如此，他觉得真正的破坏力比九阶还强，他和奥菲莉娅一样都离的很近，能够更清楚看到那把剑上的威力：地面并不是被巨力而压碎导致碎裂，而是由短剑的内的特殊能量灌入进去将下面搅碎，最终在外面看上去只是塌裂的模样。

    用游戏的方法解释，白小梦的攻击具有穿透效果，并且伤害并非魔法伤害也并非物理伤害，而是真实伤害。

    这人，真的不是魔女么？流枫心中杀意暗生，可是又知道自己全然打不过对方，他颓然想到，即便自己已经达到九阶了，也打不过魔女么？

    那还谈何加入勇者军对抗魔王？！

    这种凄惨的执念让流枫极为崩溃，可他眼前还有着白小梦，他快速打起精神说道：“小心对方，如果有什么不对，直接撤离！”

    命令下达，奥菲莉娅与黑衣人们重重点头，奥菲莉娅拔出了腰间精致金色鞘壳中的细长剑，她紧张地看着白小梦。

    比起一个熟知的敌人，未知的敌人更加可怕。

    她只知道白小梦具有一种无限反弹而且怎么砸都砸不坏的特殊魔法护盾，但是这个魔法护盾也有缺陷。

    就是不攻击她进行物理上的囚禁方式，如：抱住，提起来，捆绑等就可以避免魔法护盾生效。

    虽然这样依然无法对她照成伤害，可是终究能够限制住对方的行动。

    然而如今又多出来一个奇怪的能力，攻击手段能够照成诡异的伤害，这种伤害不只是奥菲莉娅，就连流枫感觉自己也不敢去硬抗一下。

    里面紫色的能量有着死亡的气息，对这种强烈的死气，流枫已经很久没有感觉到了，而且这种通向地狱大门的感觉比起以往更加强烈。

    触及必死！

    “小心。”流枫见到白小梦有所动作，再次一喝。

    紧张兮兮的感觉，以及配上白小梦毫无表情宛如死寂的模样，令人心中更加头皮发麻。

    远处的五人一兽组也在看着白小梦，虽然知道白小梦不太可能出事，可是众人还是在心中默默为黄土烟尘中的小女孩祈祷。

    白小梦一脸懵逼地看着自己的小爪子，她知道效果一定不斐，可是这也太强大了吧。

    早在十天前，白小梦就已经知道了自己有这份堪称诡异的能力，那时候正是白小梦击杀触手变异史莱姆的时候。

    白小梦一直很好奇的是，自己有着言灵护盾的保护，为什么勇者军能够感应到她体内的魔力，她之后甚至让亚伯拉罕以及池田安奈感应，都表示白小梦体内根本没有一丝魔力的感觉。

    甚至觉得白小梦这张脸要是不是面瘫，看起来就跟普通的小女孩没有什么两样。亚伯拉罕觉得，初次看白小梦真以为是一个普通的小女孩，可是看到白小梦那张冰冷的脸以及冰冷的双眸，心中莫名有些冷颤。

    白小梦睁着死鱼眼扫视着周围，被她扫视到的众人纷纷捏紧了手中的武器，不怪他们害怕。

    而是白小梦现在身上的魔力太过古怪，空气中时不时冒着紫色的光耀，暴虐躁动不安。

    这种躁动不安的因素正是白小梦被误会是强大的魔力，所以才被勇者们误认为是魔女，再加上白小梦各方面描述还真的有点像某只特别皮的魔女。

    至于容貌长得一样，白小梦否认：这种绝世美颜，怎么可能还有第二个。

    照成地面碎裂的情况正是白小梦使用武器攻击后形成的缘故，白小梦虽然不清楚到底为什么会形成，但她还是先自认为这是言灵萝莉状态的第三份能力。

    第一份具有爆炸效果一直没有摸透的法随言灵，第二份无敌反弹却又不能抵挡物理性质效果的护盾，第三份则是持武器无差别必杀。

    这种必杀的效果，有点像是白小梦看得番中：两仪式大姐姐的直死魔眼。

    不不不，这比直死魔眼还另类，没有直死魔眼的反噬效果，也不需要看到黑点和线，唯一触发的条件就是。

    拿着武器刺到东西上面。

    只要碰到任何东西，都会直接被那躁动不安的魔力粉碎掉。

    如果出现魔免怎么办？白小梦简单地解释下：空间都碾碎掉了，魔免还有什么用？

    没错，就是这么恐怖。

    在其他人的视角里，只是紫色的光芒闪烁，而白小梦的视角里则是裂开的紫色空间。这种效果会出现一瞬间，这一瞬间，被白小梦击中的东西，无论是活物还是死物，瞬间会被切割。

    攻击触手变异史莱姆怪物也是，攻击地面也是，只不过这个撕裂开来的范围是有空间的，只有让周围直径十米的范围碎裂开来。

    但依然恐怖如斯，这也正是白小梦用游戏中的真实伤害解释一样。

    见着白小梦看过来，每一个人心中都打着堂鼓，虽然看上去这只萝莉行动缓慢，可她出现在哪根本没有人敢拦住。

    一剑捅来，谁都受不了。

    一只面瘫三无萝莉，拿着一把短剑萌萌哒盯着自己等人，可是那周围的魔力轨迹让他们根本不敢直视萌萌哒的白小梦。

    萌个头，萌个头！捅下去那就得和死神说萌不萌了。

    勇者：我怎么死的？

    死神：萌死的。

    白小梦一本正经地在脑海里脑补他们死后的模样，不过她的目的并非杀人。无论觉得她圣母也好还是从心也好，白小梦一直对杀人报以极大的排斥。

    白小梦在勇者军们的注视下，转身对身后的五人一兽组招手。

    这个时候就轮到队友们来谈判了，打架什么的就交给我白小梦酱吧，某40年男性经历的大叔内心骄傲.jpg。

    她才不会承认自己忘记带笔记本无法与人交流这件事情。

    而且带了笔记本也没有效果，异世界的文字和原世界任何文字都不是很相关。

    身后的众人见到白小梦向他们招手，犹豫了一会，现身在勇者军们面前。

    ……

正文 62.魔兽白糖

    废墟般的道路上，六人一兽组的对面是十几名勇者军。

    流枫这才想起来，这个酷似魔女的小女孩是一位哑巴，不由戚戚然，她把她的同伴呼唤过来，是有什么要和自己等人讲？

    奥菲莉娅不同于流枫这个不通事理的色狼大叔，反而作为勇者军的首领，她清楚人与人之间没有无缘无故的事情。

    “那个，是叫梦酱的吧？”奥菲莉娅开口说道。白小梦转头好奇看向她，不过梦酱的眼神在别人看来也是冷冰冰的，不像是活人。

    奥菲莉娅心中打了一个激灵，半响才开口说道：“可能我们之间还有存在着什么误会，希望能愉快地解决掉。”

    白小梦点点头，这话说的没错，毕竟人在外面少惹麻烦比较好。

    虽然小梦酱有点念念不忘刚才奥菲莉娅将她提起来的事情，记仇中。

    “梦酱是不能讲话是吧，”奥菲莉娅尴尬说道，看到白小梦又看过来，连忙摆摆手说道：“抱歉，有些失礼了。”

    白小梦摇摇头表示没关系，自己又不是真的不能说话，只不过说话的代价有点大而已。

    “那么，如果有什么事情的话，能不能派遣以为代表人和我们讲明。”奥菲莉娅更想大事化小小事化了，何况白小梦突然冒出来，摆明了有什么事情找他们。

    不远处的白小梦很快地点头，她指了指石原美，也就是现在的池田安奈，池田安奈点点头：“那就我来讲吧。”

    毕竟如今只有池田安奈的身体最为正常，总不能让溜溜和石原美来说吧，一个只会溜溜喊个不停，还有个兔子狗的身体。

    至于星野千鹤和丹羽凉生，这两个还在暗自较劲，星野千鹤是羞恼，丹羽凉生是作死。亚伯拉罕毕竟不是当事人所以也没有用。

    勇者军的人见到这个奇怪的队伍派人过来讲解什么事情，于是也放下了武器倾听。流枫率先收回了武器，他是最直面知道的，即便拿着武器也没有用。

    反正也打不过站在中间发着呆的冷萝莉。某冷萝莉一脸呆萌的看着天空，好困~

    “事情的经过是这样的……”池田安奈表达能力很好，三言两语就把几人这两天的事情解释了。

    “原来如此。”奥菲莉娅点头，“所以你们怀疑是我们刚刚捕捉到的魔物引起的么？”

    众人纷纷点头，好奇地看向奥菲莉娅身后那群黑斗篷的勇者军们，他们似乎拿着一个封闭性的特殊笼子，笼子有点大，像是关狮子那种大小的。

    “其实我们也不清楚这只魔兽的能力，最近这几天在附近感到了一股强大的魔力，原本以为是是高阶级的魔法师，但后来我们的成员探查是魔兽偷偷潜入镇内。”

    奥菲莉娅解释。

    “就在不久前，我们在这里捕捉到它了，不过这只魔兽虽然魔力波动是八阶但并没有什么实际上的伤害。如果是灵魂互换的话，那就另当别论的。”

    奥菲莉娅说着说着，自己陷入了沉思。

    这样啊，众人再次点头。

    那这么说，还是勇者军们发现魔兽并且捕捉到的。而且硬要说的话，没有这群闲着没事干的勇者们，石原美等人现在还再灵魂互换状态。

    于是，池田安奈等人尴尬了。白小梦可没有觉得尴尬，要不是自己不露一手，这些勇者还想直接跑路呢。

    “如果是这样的话，那我们可以尝试把这只魔兽释放出来，和它交流下。”

    见到白小梦那边沉默不语，奥菲莉娅只好自己再退让一步，谁叫白小梦的实力就摆在那里，一剑威力能秒boss，护盾反弹而不死。

    其实奥菲莉娅想试图让白小梦加入勇者军，就这样的实力，对战魔王部队，说不定轻松很多，心中有着招揽的心所以也有点谦让白小梦。

    毕竟一开战就把白小梦丢进去，魔王部队不是死也得死了。

    与魔**流？石原美等人面面相觑，亚伯拉罕是知道他们不清楚这些东西，所以低声解释道：“六阶以上的魔兽都能够开口说话，能够与人类交流。”

    原来如此，白小梦也轻轻点头。怪不得穿越而来的时候，那只巨狼能出人言讲讲骚话。而史莱姆触手怪四阶一直都是闷声干事。

    不过，白小梦也有些好奇看向溜溜，这只特别皮的小魔兽，怎么就能讲话呢？难道是石原美在控制它身体的缘故？

    没过多久，几名勇者军的人提着那块封闭的大笼子，认真小心翼翼地地打开笼盒。

    “hiahiahia，帅气炫酷的……”里面传来一道像是小孩子的声音。

    “啪。”一名黑斗篷勇者军成员一拳头砸在黑乎乎的身影上面，男声瞬间戛然而止。

    什么情况，白小梦等人一脸懵逼的看着。

    奥菲莉娅捂着额头，流枫嘴角也带着一丝笑意。

    终于，那团黑乎乎的身影出现在了众人的眼前，是一只白色的猫。

    啊咧？这么大的笼子竟然装着这么小一只魔兽？！

    白小梦大感不可思议，有些好奇地凑过去仔细瞅着这只白色的猫，浑身通白好像雪一般，身材娇小纤长，四块小肉掌上没有锋利的爪子，看上去就像是一只人畜无害的小猫咪。

    这就是，传说中能毁灭一座城市的八阶魔兽？也可能是让石原美等人灵魂互换的家伙？！

    “呜……你们打我，你们知道我是谁么！”那只白色的猫咪脸上露出极为拟人化的表情，不是大家预料得到的可怜兮兮模样，而是一脸贱兮兮的样子。

    “哈？”

    “鱼唇的人类哟，说出来怕吓到你们，我，可是魔王sama手下第五位战将，白糖！”贱贱的猫骄傲地扬起毛茸茸的头颅，它人立起来极为自豪地说道。

    “啪。”边上的那名勇者军成员继续一巴掌拍下去，清脆的响声在废墟地上悠扬远去。

    不知道为什么，白小梦等人感觉，干得漂亮。

    “嗯，魔兽的性格和人一样，有生性暴虐残酷的，也有傻萌呆贱的。”奥菲莉娅解释道，虽然她自己也不相信。一想到自己等人几乎天天都在和魔兽对战，而高阶级魔兽都是这副模样，心中莫名感觉凄惨。

    了解了解，白小梦等人一脸可怜地看着奥菲莉娅，整天和这群中二魔兽们对战，也真是难为勇者军们了。

    “喂！你们怎么无视我，快看我快看我啊。”白糖在边上贱兮兮地说道，双爪抱胸耍帅说道。

正文 63.皮？打一顿就好了

    魔王部队，只有四大战将，哪来的第五位。

    奥菲莉娅身为勇者军的首领，对自己的敌人自然是了如指掌。

    虽然不清楚这只八阶魔兽是什么来头，但绝对不可能是所谓的魔兽战将，每一只魔兽战将都是九阶魔兽，实力强横无比虽。

    然一个个脑子都不正常，但绝不会是这只眼前贱兮兮的白猫咪。

    “魔王部队不是只有四大战将么？而你又是什么……”流枫说出了奥菲莉娅心中的困惑，他看着这只贱兮兮的猫，不知道怎么回事感觉有点熟悉。

    好像墨丘利啊，流枫心中暗自感叹。

    远在前线搜索魔兽的墨丘利打了个喷嚏嘟囔道：“谁啊，又在背后议论我的帅气。”

    回归白小梦制造的废墟中心。

    “哼哼，本白糖战将可是幕后大将，虽然位列第五，实力颇弱，个子又小，气势也不够强……”白糖巴拉巴拉讲一大堆。

    众人：你真的不是在贬低自己么？

    “但是我那么的帅，深受魔王大人的喜爱，毕竟我这种风流倜傥，英俊潇洒，人见人爱，花见花开……”白糖最后仰天狂笑。

    流枫脸色一黑，嘴角抽搐，他拾起巨剑想要砍去，也只魔兽也太恬不知耻了吧。

    于是白糖边上的勇者军成员很及时地一巴掌甩下去。

    “啪。”

    最后，某只白色的猫咪眼泪汪汪地蹲在中间，它捂着脑袋，水灵灵的蓝色大眼睛看起来非常漂亮。

    “好可爱。”石原美赞叹道，她现在又趴在白小梦的头上，萌萌地说道。

    “溜溜。”溜溜在一边用池田安奈的身体抗议，小梦酱的头顶是我的。

    “哈哈，竟然有人类夸赞本白糖大将，哼哼，算你有眼光……”这只白猫咪收回了眼泪趾高气扬很皮地自夸。

    “啪！”它边上某只勇者军成员也是很皮一巴掌抽在白糖头上。

    “……”

    勇者军都是这么优秀的么，果然一物降一物啊。

    不过当务之急是了解这只魔兽是不是让他们灵魂互换的魔兽。

    “我说啊，是不是你让我们变成这个样子的？”池田安奈蹲下来，盯着这只白色的小猫咪。

    虽然白糖长得确实很可爱，可是一想到如果是这个魔物让他们身体互换，池田安奈自然喜欢不起来。

    “哈？”白糖的猫脸上露出了疑惑，它摸了摸自己右脸上的四撮胡须，悄咪咪地问：“你在说什么？”

    这个答案，让池田安奈有些失望，她转头看向自己的同伴，星野千鹤等人的脸上也是失望万分，果然啊，不是眼前的这只小魔兽惹的祸。

    “喂喂，美丽少女哟，先别失望，变成什么样子你都没有说。”白糖继续贱兮兮地说道，它抓了抓自己的胡须。

    这时，池田安奈才想起眼前这只小魔兽怎么说也是一只八阶魔兽，再不靠谱也是一只上阶魔兽，既然如此，寻找到让他们灵魂互换的魔兽也是很容易的吧。

    “灵魂互换啊。”池田安奈叹气，她只能把希望寄托在这只小魔兽身上。

    希望它认识那个灵魂互换的魔兽。

    “啊，原来是这个啊。”白糖似乎很开心，蹦跶跳起来。

    “你知道灵魂互换？”池田安奈脸上一喜，她身后的三人一兽围了上来，看着白糖。

    “对啊，灵魂互换就是本白糖战将弄的呀，是不是很厉害。”白糖笑嘻嘻地看着池田安奈，脸上写满着自豪，开心，快乐。

    “原来真是你啊。”池田安奈叹了一口气。

    “对呀，对呀，是不是很佩服我，毕竟人类不可能有这种能力。”白糖猫鼻子对着天空，蓝色大眼睛一闪一闪，斜视看着池田安奈，一副快来夸我的模样

    这只名叫白糖的小魔兽全然不知道自己离死亡又近了一步。

    “是啊，我可真佩服你啊。”池田安奈面无表情。

    这位池田安奈大小姐要开始发飙了。

    白糖满意地点点头，一副孺子可教也的模样，它笑嘻嘻的看着池田安奈，哪知道池田安奈脸上黑乎乎的，看上去是黑化了一样。

    “咔咔。”不会近战的魔法师，不是一个好魔法师，何况现在是石原美的身体，总体素质比愿身体要强一些。

    池田安奈按着手指，发出咔咔的声音。

    “你，你要干什么。”白糖看着池田安奈的脸色有些不对劲，声音发颤地说道。

    “皮？”

    “嗯，皮。不不不，不皮了。”白糖瑟瑟发抖。

    “打一顿就好！”

    “砰！”

    一拳下去，血肉模糊，白糖自诩自己是八阶魔兽，可是身体脆弱，只有灵魂互换这一份能力。

    众人看着池田安奈暴力地砸着白糖，心中没由来的发抖，腹黑真可怕。石原美讷讷开口说道：“为什么看着我的身体黑化模样，我自己都会害怕。”

    “砰！”“我错了！”“砰！”“我不敢了！”“砰！”“非常抱歉！”

    池田安奈无视耳中白糖的凄惨呼喊，一拳比一拳重，她嘴里还碎碎念道：“为什么还要把我灵魂安在一个胸更小的身体上……”

    “为什么？”

    “砰！”

    “我错了！”

    良久之后，勇者军和石原美等人目瞪口呆看着白糖可怜兮兮的瘫在地上，它也不叫了，有气无力地喘气，而池田安奈一副解气地看着天空。

    就连白小梦，也给惊的张开了嘴巴。

    “嗯？”池田安奈看到众人看着她，冷哼一声说道：“有什么事情么？”

    “没事没事！”众人飞快摇头，傲娇不可怕，可怕的是腹黑。

    “快把我们变回来。”池田安奈看到白糖喘了好久的气，终于勒令道。

    白糖这只猫咪打了个哆嗦，连忙站起来，脸上青红交错，烟熏妆和红腮妆都不用了。它口齿不清地说道：“瓦一顶把泥闷汇付远洋。”

    虽然不清楚这只白猫在说什么，但是随着众人眼前一道蓝光闪过，池田安奈等人感到身体一震，麻痹一会，便没有了感觉。

    “变回来了。”石原美欢呼一声跳起，现在的她正在白糖面前，白糖见到石原美跳起来，吓得赶紧缩成一团瑟瑟发抖。

    这只猫已经被池田安奈揍出了心理阴影。

    在后面看着的池田安奈冷冷一哼：“皮？打一顿就好。”

    ……

正文 64.奥菲莉娅的招揽

    白糖气啊，白糖苦啊，白糖脑阔疼呀。

    早知道自己就不皮了，老老实实完成魔王大人的任务不就好了么。

    现在沦落到了被所谓的勇者们抓到，还被一名人类女孩按在地面上锤，它觉得自己的一世英名全部毁于一旦。虽然白糖没什么英明。

    但这不是重点，重点是白糖现在又一次被关进了笼子里。

    “你们给我记着，你们这样虐待我，魔王大人是不会放过你们的。”白糖被那位很皮的勇者军成员丢进了笼子里。

    “咔咔。”笼门就这样关闭了，只留下白糖闷闷的叫喊声。

    实际上，勇者军和白小梦等人都不知道的情况下：白糖为什么身为八阶魔兽却没有丝毫战斗力？是因为这件事情跟白小梦还有关联。

    昨日，白糖起使用自身的特殊能力，但因为它起了玩心将灵魂互换使用在了白小梦、石原美、池田安奈、星野千鹤、丹羽凉生、溜溜五人一兽身上。

    然而白小梦的言灵护盾发威了，把白糖的灵魂互换当作了攻击手段，直接反弹给白糖。因为先前消耗的魔力比较多，魔力几乎耗尽使它疲惫不堪，最后白糖被自己的能力反噬。

    最后导致的结局是，白糖根本无法发挥出原先的实力，被池田安奈按着锤也是理所当然了。

    惨啊，白糖在笼子里哭喊，幽幽的绝望呼喊声让众人打了个冷颤。

    所以，就这么简单的，四人一兽恢复原样，迷一般的灵魂互换，迷一般的恢复正常。

    石原美有些不可置信，摸了摸自己的胸口，对A，不知道为什么全然失去了恢复的开心啊：“果然还是需要多喝点牛奶么。”石原美嘀咕着。

    见到众人恢复原样，奥菲莉娅微笑：“那么，我们的误会又一次消解了。”她有些开心，既然再次解开了误会，那么试图拉拢白小梦的几率也会上升一点。

    不清楚奥菲莉娅目的的白小梦鞠躬道谢，因为不能说话，所以只好鞠躬表达自己的谢意和歉意。

    这是什么礼仪，奥菲莉娅尴尬地看着，作为异世界土著，她不是很了解白小梦的这个礼仪动作。旁边几位少年少女也纷纷对着奥菲莉娅鞠躬。

    “在我们国家，这是道谢的意思。”石原美说道。白小梦并非霓虹人，但一时半会想不起用什么姿势，也就先鞠躬了。

    不过，比起道谢，霓虹的鞠躬还有道歉的意思，几人心知肚明不言而喻。

    “你们先回去吧。”奥菲莉娅对着流枫等人说道，流枫沉寂了一小会，终于点头。流枫作为奥菲莉娅的师傅以及多年的战友，自然知道奥菲莉娅想要做什么。

    她想招揽白小梦这个实力特殊的小女孩。

    流枫不是很喜欢白小梦这张酷似魔女的脸，可是他除了这个以外没有办法去指明白小梦的其他任何问题。

    更何况，白小梦那个实力是值得他去承认的。诡异的魔法护盾，必杀的攻击方式。若是奥菲莉娅能够招揽白小梦进入勇者军，利益更大一些。

    而且流枫根本没有理由去阻止奥菲莉娅，只能低头自嘲一声，和众位勇者军的成员们一同离去。

    他们这次主要的任务就是捕捉或击杀潜入城内的魔兽，现在魔兽已经抓到了，那么没必要在这里滞留。

    至于担心奥菲莉娅会不会受到危险，流枫只能说太小看奥菲莉娅了。

    虽然白小梦的能力诡异无比，虽然奥菲莉娅无法击伤白小梦，可白小梦也不一定能够打中奥菲莉娅，远超普通的八阶强者，实力堪九阶强者的“勇者奥菲莉娅”。

    勇者这个名号可不是空名。

    “那个，你是叫梦酱是吧。”奥菲莉娅对着白小梦说道。她再一次打量眼前这名像是精灵一般美丽的小女孩，心中无比慷慨，这种容貌或许真的只有传说中的魔女能够与其比较。

    白小梦看着奥菲莉娅。奥菲莉娅面容与前世的欧洲少女一般，一头红发极为亮眼，外衣披着黑色斗篷，内里穿着金属铠甲，看上去英姿飒爽，眉宇间的英气让人不容小觑。

    好年轻啊，白小梦心中默念。因为听亚伯拉罕所说，眼前这名少女是这个世界勇者军的首领，所以白小梦极为好奇。

    而亚伯拉罕现在就站着几人身后，极为崇拜地看着这名少女，墨丘利是他的偶像，眼前这名少女还是他偶像的老大。

    对于一名年过三十的壮年佣兵来说，除了至高的佣兵之王以外，勇者军也是他们的向往之地。

    这个世界的勇者军差不多像是华国古代的天下第一大帮派一样，不过他们是正规军队，行径和军队相同。

    白小梦无法开口，她身后的池田安奈皱眉：“请问您还有什么事情么？”对方的实力比自己强大太多，池田安奈哪怕再傲气也要退让三分。

    眼前这名自己大不了多少的红发少女，已经达到了八阶之高的实力，而自己不过才四阶，让天才美少女魔法师池田安奈大小姐有些难过。

    尤其是……对方是，C级的。安奈大小姐自卑地低头。

    奥菲莉娅疑惑地看着眼前这名少女，她原本雄赳赳气昂昂地盯着自己，然后莫名低头好像被自己什么东西打败了一般。

    真奇怪呢，这个队伍。

    “那个，也不是什么很重要的事情。”奥菲莉娅准备腹稿，她盯着白小梦说道：“我希望梦酱你能加入我们的勇者军。”

    加入勇者军？众人被奥菲莉娅突如齐来的邀请惊讶到。

    丹羽凉生点头思索，果然如此，这个世界最强军队的首领看到白小梦这么强大的实力，自然会伸出橄榄枝。

    “恕我拒绝。”池田安奈率先拦住白小梦身前喝道，她说道：“我们并不想加入勇者军。”

    “为什么？”奥菲莉娅皱眉，她转头看向池田安奈：“你又不是梦酱，你凭什么替他回答？”

    “哈？”这话是惹毛了安奈大小姐，安奈大小姐两条黛眉竖起说道：“梦酱是我的同伴，我怎么就不能替她回答。”

    “同伴又不是代表个人。”比起安奈大小姐的生气，奥菲莉娅淡然很多，清风淡云地说道。

    “哼，”池田安奈见自己理亏，于是转头对向白小梦：“梦酱，你会拒绝的吧。”

    白小梦盯着池田安奈的双眼，那张冷若冰霜的俏脸上，一双大眼睛里似乎写着：你若是同意了，同伴就没得做了。

    好吧好吧，白小梦无语看向天空。

    因为她不能讲话，所以对着奥菲莉娅摇头。

    表示自己拒绝奥菲莉娅的招揽。

    ……

正文 65.魔王亲临

    这样啊，奥菲莉娅只好点头。

    白小梦等人似乎根本没有这方面的志向，甚至魔物什么的都不是很在意，所以奥菲莉娅也无从下手。

    因为白小梦他们是穿越者，怎么可能去做加入勇者军对抗魔王这么危险的事情。等时间一到一到，全部回到学校老老实实上课，安心做一只大咸鱼。

    勇者什么的，听起来炫酷，实际上和超人一样，吃力不讨好的职业。

    受人尊重敬仰又能怎么样，每天累死累活的，白小梦只想回到老老实实等时间过去回到都市，然后安心上课，回家打游戏，做一个阿宅。

    池田安奈等人见白小梦拒绝，心中不由松了一口气，这只小萝莉起码还是正常的，没有中二到想要去当勇者过把瘾。

    白小梦若是知道他们是这样评价自己，肯定嗤之以鼻：我在游戏里当了这么多次的勇者，除了大战魔物娘以外，早就对勇者这个职业厌倦了。

    “哼哼，看到了吧。”池田安奈高傲地扬起脖颈，斜视奥菲莉娅，该死的C，梦酱是不可能答应你的。

    奥菲莉娅自然不会因为一个少女的事情生气，她微微一笑说道：“既然是这样的话，那么也没有办法。如果您以后有加入我们的想法，一定要联系我。”她对白小梦施了一个骑士辞别礼。

    对于白小梦这么厉害的强者，奥菲莉娅自然不会轻而易举地放弃，只是如今白小梦的态度很直接，并没有犹豫一会，让她也不知道该怎么办可好。

    只能退让一步。

    “军队里还有些事情，我先行失陪。”

    奥菲莉娅失望离开后，亚伯拉罕无比可惜地叹气道：“真不知道你们是怎么想的，加入勇者军啊，那可是至高无上的荣耀，而且凭着梦酱的实力在里面足以当副首领级别了。”

    丹羽凉生不屑说道：“不就是勇者军么，你想加入你怎么不去？”

    “嘿嘿，”亚伯拉罕低笑一声，挠头说道：“我还有一个佣兵团的兄弟呢，怎么可能独自一人离开。”

    “啊对了，耽误了不少时间，我也得走了，下午还有一个任务呢。”亚伯拉罕突然想起什么，连忙转头对着白小梦等人说道。

    “去吧去吧。”丹羽凉生挥挥手，像是驱散蚊虫一样赶走亚伯拉罕，他也不恼，咧嘴摸摸胡茬提步离开。

    几人目送亚伯拉罕离去，丹羽凉生突然说道：“感觉一下子又冷清下来了。”

    “嗯……”星野千鹤点点头，似乎想起了什么，一拳砸向旁边的丹羽凉生：“变态！”

    “轰。”血族的力量还是不错的，丹羽凉生一下子被砸飞五六米。

    “？？？”

    “梦酱中午要吃什么？”星野千鹤蹲下来对着白小梦说道，她领着白小梦就像是领着自己的孩子一样，笑眯眯的。

    全然忽视了在一边捂着脸倒地发蒙的丹羽凉生。

    白小梦比划了手势，她要吃烤肉，魔兽肉赛高。

    “千鹤酱千鹤酱，我要吃拉丽莎果酱菜。”石原美小吃货赶紧跟着星野千鹤，而她身后跟着池田安奈：“一份玛格肉一份兰克菜。”

    “溜溜，溜溜。”

    “那今天就做一份大餐吧。”

    “赛高！”

    “喂喂，下手也太狠了吧，不要丢下我一个人啊，我要一份马格肉谢谢！”

    几人又恢复了日常的生活。

    ……

    魔王城！

    暗黑格调的大厅装潢，幽红的火焰跳动燃烧，咕嘟咕嘟的莫名液体声音令人不寒而栗。

    魔王阿德莱德坐靠在自己的王座上，摸了摸手中的浑浊水晶球，阿德莱德慵懒换了一个姿势：“达芙妮小公爵~”

    “蹬蹬蹬。”边上响起轻微的踏步声。

    “魔王sama，魔王sama，我在这里。”达芙妮穿着暗红色的公爵服，眼瞳闪烁妖冶的红光。

    “白糖完成任务了吗？”阿德莱德右手中的水晶球旋转在指尖旋转，她饶有兴致地看着水晶球转动。

    “魔王sama，魔王sama，达芙妮不知道，但是达芙妮感觉白糖这个时候可能又在哪里玩。”

    达芙妮轻声说道，她的声音宛如妖女低喃，魅惑十足。

    “嘛，都过去了快十天了，白糖怎么还没有完成任务，既然如此，我们就定为失败好了。”

    阿德莱德轻笑一声，停下了水晶球，浑浊的水晶球焕然一新，白悠悠的光芒里映出了白小梦精致的小脸。

    “……”达芙妮并没有说话，她还在等身前那位不靠谱的魔王大人继续说话。

    “既然白糖都已经失败了，那么也没有几个人能够请回言灵使者，既然如此，那就我自己过去寻找好了。”阿德莱德笑眯眯地看着达芙妮，她幽幽说道：“达芙妮小公爵，你不会反对吧。”

    “魔王sama，魔王sama，我……不会反对。”达芙妮美丽的脸上露出了尴尬，谁敢反对您啊，您嫌我命长，我不嫌啊。

    “果然是最忠心我的达芙妮小公爵，摸摸你的小脑袋。”阿德莱德从王座上走下来，走到达芙妮的身边，脸上笑眯眯的表情突然一冷说道：“头低下来，够不着。”

    “噢噢。”达芙妮低下头。

    感觉到头上被巨力蹂躏几下，有些头晕的达芙妮勉强站稳脚跟，她抬起头看着自家魔王大人美丽不可方言的俏脸。

    “达芙妮小公爵，为什么你这么高呢？”这位魔王大人的脸上又露出了森冷的表情。

    “魔王sama……属下，属下也不知道啊。”达芙妮欲哭无泪，这位不靠谱的的魔王大人今天好像心情好过头了，她现在很兴奋的样子。

    “嘛，算了，不捉弄你了，也不要求你把脚锯掉。”阿德莱德收回了森冷的笑容，又摆起了人畜无害的微笑，只是眼中黑色的瞳眸让人看着发抖。

    达芙妮瑟瑟发抖。

    “为我扬帆起航吧，准备好东西哦，还有请另外四大战将跟我一起去。嗯。为了宣扬我这位魔王大人的威势，你们每个人都要带一万个魔兽士兵跟我一块去迎接言灵使者。”

    阿德莱德说出了让达芙妮惊悚的事情。

    “毕竟啊，迎接远道而来的客人，一定要隆重。”阿德莱德再一次笑眯眯的对着达芙妮说道，达芙妮看着自家魔王大人如同狐狸般的微笑，心中没由来一慌。

    “只能怪白糖这只小家伙，办事不力。既然如此那我亲自出马吧。”

正文 66.向人类宣战

    魔王部队四大战将：维纳斯、克罗地亚、纳撒尼尔、亚历克斯。

    这四名在魔族至高的九阶强者们，如今正捂着额头共同坐在同一个圆桌上。

    下面还有十几名魔族的强者们，若是勇者军再此，将会发现在此处没有一人的实力低于八阶，全都是魔族赫赫有名的强者们。

    “听说了么，魔王大人让我们聚集总共四万魔族士兵，这是要干什么？该不会是要去人族的领地吧。”一名八阶强者低声询问。

    “哇，我们这么多魔族大规模的聚集起来去人族领地，万一被人类误会我们要造反怎么办。”

    “等等，我们不是魔族么，造反和发动侵略不是很正常吗？”

    “可是我们都几百年没和人类对战了啊，只有几次是那位大人去人族领地玩耍，然后搞了一大堆事情，我们这一辈的都没打过几次仗啊。”

    “而且万一打输了怎么办，对得起列祖列宗么？”

    “说的好像有点道理，那怎么办？”

    “要不我们到时候打游击战吧，太祖说过，农村包围城市！”

    “好像混入了什么奇怪的东西。”

    四大战将纷纷捂脸，他们无颜面对魔王大人，数百年过去了，人族还没有忘却魔族的恐怖，可是魔族已经忘却了战争的感觉。

    除了一些年轻气盛的魔族跑出去作死，就没有魔兽魔族们出来过了。

    耶利峡谷，是魔族们的界限，忘却了战争的魔族们，开始纷纷从心生活。

    若是勇者军们看到这群魔族大佬们一个个在讨论该怎么样在战争中偷懒，或者怎么样在战争中当一名合格的逃兵一定会大跌眼镜。

    勇者军：我们要是知道他们这么怂，还打个毛啊。

    “咳咳。”亚历克斯轻轻咳嗽一下，他似乎嘀咕着说道：“怎么说我们也是人类忌惮万分的魔族，能不能有点骨气。”

    “别吧，亚历克斯战将，你的腿一直在抖个不停，能不能先停下来再说这种骚话。”他边上的一只八阶强者不屑说道。

    亚历克斯战将是一只魔龙，九阶的黑暗巨龙，实力极为强横，个人实力是四大战将中最为强大的。但身为巨龙的亚历克斯，身体自然是壮大无比，虽然他将自己的身体缩小了不少，但在这大厅内还是极为庞然大物。

    “我没有，你别瞎说啊。”亚历克斯瘪嘴，自己身为高傲的魔龙，怎么会惧怕人类，呵，可笑。

    “别闹，您的双腿抖动的跟地震似的。”他边上的那个八阶强者打断了他虚伪的谎言。

    “隆隆隆隆隆。”大厅震动真的跟地震似的，几名魔族强者强烈不适，表示自己想吐。

    其余三大战将都钻到桌子底下了，见不得这丢人的同僚。

    过了一小会。

    “咳咳，魔王大人快来了，大家收敛下。”率先比魔王大人先来的达芙妮公爵已经来到大厅，她轻轻咳嗽一声，整个大厅安静到能听到针落的声音。

    在魔王大人面前，自然是不能失态啊。

    众魔族瞬间展示了什么叫做高操作的变脸绝技，一个个义正言辞，一本正经，沉闷严肃坐在那里。

    “你们好。”阿德莱德穿着黑色长袍，内穿灰黑战甲，黑发黑瞳看起来有种妖艳和庄严的感觉。

    明明是两种极为不符合的感觉，却在阿德莱德身上浑然剔透，这名魔王娇小的身躯，却让所有人感到沉重的压力。

    “首长好，呸，魔王大人好。”魔族强者们见到魔王大人来了，心中不知道为何有种呼之欲出的感觉，那份退却的心消散了不少。

    “嗯嗯，听说你们想逃跑啊。”阿德莱德微笑说道。

    “？？？”强者们懵逼了，怎么回事，魔王大人怎么知道，而且这么直白地讲出来，我们不要面子的吗。

    “逃啊，没事，尽管逃。”阿德莱德再次微笑。

    “啊？这……”魔族强者们瑟瑟发抖。

    “没事，我允许你们逃。”阿德莱德第三次微笑。

    “真的么？！”众魔族强者们精神抖擞。

    “当然了。我可是魔王啊，怎么可能出尔反尔。”阿德莱德第四次微笑，她娇美的面容上不知为何显得有些森然：“不过被抓到就一次打死哦。只要不被抓到，你们就可以在战场上为所欲为啦。感动吗？”

    “不敢动不敢动。”

    “嗯？这还不感动？谁说不感动，达芙妮小公爵，谁说了一次，都记下来，结束的时候让他们感动感动。”

    于是达芙妮在边上为每一位都记了两次。

    众魔族强者们再次瑟瑟发抖。

    没错，众强者心中无比感慨地想道：这位看起来极为不靠谱而且脑子似乎有点问题的魔族，就是名震天下的魔王阿德莱德。

    “好了，话收回来，今天找你们不是开玩笑的。”阿德莱德收回了笑容，面无表情地扫视了一下下座的的魔族强者们。

    四名九阶，十六名八阶。

    “告诉你们一个悲伤的故事。”阿德莱德抬起头声情并茂地说着：“我们的同伴，白糖小可爱，被该死的人族们抓走了，据说择日就要被处理掉。”

    她手上做出剪刀手，似乎咔擦一下剪掉什么，她的本意是剪掉白糖的猫咪胡须，结果在座的强者们纷纷下体一寒。

    既然大家都想错了，那就没有办法了。阿德莱德耸了耸肩膀。

    瑟瑟发抖+1

    “为了救出我们的同伴，白糖小可爱，我将聚集大家四万名魔族勇士们，向人族要回白糖。”阿德莱德心中默默加了一段：还有可爱的言灵使者。

    “什么？！白糖那个该死的小屁孩被抓走了？！”

    “干得漂亮！阿不，人类真的太可恶了。”这名强者义愤填膺地喊，结果看到魔王阿德莱德幽幽的黑眸，打了个哆嗦连忙改口。

    “达芙妮小公爵，给这位加一次感动。”阿德莱德摆了摆手说道。

    “好的，魔王sama。”达芙妮掏出小本子记笔记。

    瑟瑟发抖+2

    “咳咳，既然同伴被抓走了，那么我们快点去救回同伴吧。”阿德莱德笑嘻嘻地说道，她起身，腿伸起来一脚踩向桌子，结果碰不到，恼羞成怒一脚踹下去。

    “砰！”偌大的铁石圆桌直接被踹飞几百米，中间砸塌了无数的墙壁，吓得众强者再次发抖，多日不见，魔王大人的实力又强大了不少。

    “总之为了我们的同伴！”

    “向人类宣战！”

正文 67.魔王与王国

    所谓的白糖被抓，魔王大人阿德莱德表示被抓就被抓。

    白糖又不是很重要。

    这不过是一个托词，最重要的还是自己能够耀武扬威地出来，来到人类的地方玩闹一会再带着言灵使者回去。

    打好了小算盘的魔王阿德莱德开始点兵备将。

    “嗯，亚历克斯战将，你就当先锋军吧。”阿德莱德随手指了一个眼熟的大块头喊道。

    “为啥是我？”魔龙亚历克斯哭丧着脸，阿德莱德叉着腰喊道：“你那么大块在后面干嘛，站前面还能挡太阳乘凉呢，你忍心让本魔王晒着么？”

    “？？？好像有点道理。”亚历克斯龙爪挠了挠屁股，扭着尾巴站到了后面去。

    “克罗地亚战将，你负责扫荡城镇，主力输出的任务就交给你了。”阿德莱德双手叉着腰，双腿岔开立直，娇蛮地呼喝。

    “是是是，你高你伟大。”亚罗迪亚是魔族矮人，一身蛮力九阶都无法硬抗，他的肌肉健壮，看起来爆发力十足。同时，他比阿德莱德矮一些，大概一米五左右。

    阿德莱德受用得点点头，这只大魔王最讨厌的就是身高矮这件事情，她只有一米六，嗯，一米六哦，不是一米五八。

    “维纳斯、纳撒尼尔你们两位负责左翼右翼，避免被敌军包围，我们的总体实力要比人类强大很多，但也不要小觑。”在战争上面，这位大魔王还是很注重细节。

    嘀嘀咕咕地说了一达通话，在众位魔族强者们都快睡着之下，魔王大人终于一声令下。

    “开饭了。”她一巴掌盖在地上，娇喝道。

    “哪里哪里？”众强者精神抖擞地立起来，双眼发光盯着魔王阿德莱德。

    “呵，醒了没。”阿德莱德冷笑，她恨铁不成钢地给每一个魔族强者们的头都敲了一遍，这位矮个子魔王又不是不会飞行，一个个飞起来然后一拳抡倒在地。

    “砰！砰！砰！”就像是砸地鼠一样简单干脆，一个个八阶九阶强者直接被砸入地面。

    剩下的几名魔族强者们都乖乖趴下来，给这位至高无上的魔王大人锤。

    达芙妮见怪不怪坐在边上喝着红茶，她是魔族尊贵的公爵，自然不需要参加这种事情。虽然魔王大人是不是脑抽，这种事情总不会为难自己吧。

    “达芙妮小公爵~你过来一下哦。”

    “噗！”达芙妮一口红茶喷到地上，她尴尬地拿出丝绸布巾擦了擦嘴角，放下精致的杯子。

    “魔王sama，魔王sama，请问有什么事情吗？”

    “达芙妮小公爵，你会跟我一起去的吧。”阿德莱德两眉微挑，魅惑众生的脸上露出了可爱的笑容，水灵灵的黑色眼眸带着无限的渴求感。

    “我……”达芙妮下意识的心软了，但恪守本心的她沉默了一会踌躇道：“那，魔王城呢？”

    “达芙妮小公爵，你记忆力怎么这么差呀，魔王城只有四万的兵呀。”

    “啊！”达芙妮像一只大土拔鼠一样惨叫一声，她绝望了，这位魔王大人，倾城之力去人族领地闹事，完全不怕人族强者来城里破坏。

    不过话也是，没有过任何人类强者敢来魔王城，因为还没有到魔王城内，已经被外围的一大堆魔兽咬碎。

    达芙妮耸了耸肩，只要这位殿下开心就好。

    “不过啊~”阿德莱德停顿了一会，浮在半空中将手搭在了达芙妮的肩膀上：“我还有更重要的任务，让你完成。”

    “诶？”

    ……

    一日后。

    威尼弗雷德王国，王城！

    “前线报告！”一名士兵跌跌撞撞地跑进王国议事厅，他风尘仆仆，全身都是黄土，粗略看上去是一名普通的士兵。

    实际上实力却是七阶强者，用尽半日驾驭风翼兽从耶利峡谷到王国王城。

    “咳咳，咳，魔王阿德莱德率军四万踏入耶利峡谷，喝，喝，择日起进攻王国，现已在坦尼娅镇周围！”这名七阶强者刚说完，便昏迷过去。

    他的风翼兽早就精疲力尽死去，而后的部分路程全凭双脚跑过来，全凭个人意志撑到最后，如今报导完战事直接倒地昏去。

    “什么！”议事厅的大臣们惊惧万分，老臣员本来哆嗦的腿脚瞬间直立起来，拼了命地跑向皇宫内处。

    “别慌，勇者军也在耶利峡谷附近，不必担心！”令一名老臣大声喝止拦住他，让众人恢复精神。

    “派一个人禀报国王陛下！还有把这名将士扶下去休息！”

    皇宫！

    “国王陛下，请您做出决定！”底下数十名将臣单膝跪下。

    年轻的国王沉思片刻，眉宇中的英气雄风高振，他嘴角勾勒出苦味的笑容：“率领三千近卫军，五万王国军，勒令各路公侯率领十万部队前往前线支援！”

    “不行，这还不够！总体实力不行。”国王低头沉思一会。

    他知道魔族的士兵实力比人族要强大很多，王国军的实力最强也不过四阶，而魔族士兵基础也是五阶。唯有三千六阶近卫军才具有真正的作用。

    犹豫不决一段时间，他终于决定那一件事情。

    “通知教会！告诉他们的主教，就说我同意了！”他站起来，做出了选择。

    “这一战！魔族不要命了！”年轻的国王紧紧握住手掌。

    “该死的魔兽，我们会一洗前耻！”

    “轰！轰！轰！”

    擂鼓轰隆，战争的号角一发吹响。

    “呜呜呜……”王城开始，整个威尼弗雷德王国风韵涌动，无数的兵士结阵赶往坦尼娅镇。

    “咚！咚！咚！”整齐的步伐轰响，战兽与步兵铁靴碰撞地面的响声在威尼弗雷德王国的高空宣扬，路过的百姓无比惊吓万分。

    数百年前的人类与魔族的战争，又要开始了！

    变天了！

    远在耶利峡谷的魔王阿德莱德，嘴角勾勒出了一抹微笑，她低声喃喃。

    “这么大的排阵只为了你，言灵使者可不要让我失望啊。”

    ……

    坦尼娅镇，梦酱与大家的小窝。

    “梦酱梦酱。为什么我们这里的小镇叫坦尼娅镇？”石原美好奇地问着白小梦。

    白小梦翻了翻白眼，这种事情我怎么知道。

    如今的五人小组，全然不知道，整个异世界大陆已经因为白小梦陷入了风云涌动之际。

正文 68.苦战

    一日后，耶利峡谷外围，魔王部队依然没有入侵到坦尼娅镇。

    早在昨日，勇者军已经率先得到消息在泰利亚姆森林伏击魔王部队。

    流枫扛着巨剑，眼睛发红地看着眼前高大的壮汉，他们的周围躺着无数的尸体，鲜血淋漓洒满了树枝草丛，残肢断埂，头颅碎肉横飞。

    地上倒着的人类全都是流枫的战友，这些人从昨夜开始，一直战到今日早晨，死的死，伤的伤，残的残……无一完好。

    他们是中了魔族的圈套，这些素平老实巴交只知道掠夺的魔兽们，竟然早就比他们先到一步踏入泰利亚姆森林，将他们所有人包围起来。

    那高大的壮汉正是黑暗魔龙亚历克斯，他作为魔王军的先锋部队，自然会撞上勇者军的先锋部队所谓的伏击。

    不过在魔王大人的引导之下，亚历克斯一行人早就藏匿在泰利亚姆森林等待勇者们上门。

    何况魔兽的数量之多，比勇者军多上太多。

    而且魔兽个个实力强横，平糙肉厚，一夜战下来，流枫已经死去了数百名战友，魔王军也丢下了数百条魔兽尸体。

    数量上的压制，哪怕勇者军是异世界人类当之无愧最强部队也无效。

    若不是勇者军擅长于森林之间的游击战斗，这支先锋部队也无法支撑到天亮。

    一夜的苦战，人类们早已经精疲力尽，无数懈怠的士兵已经被围攻斩杀。

    “吼！吼！”耳边能够听到魔兽的嘶吼，流枫持着巨剑，意志让他坚持下来，九阶强者虽然力量和身体素质极为强大，可是终究是人类，没有魔兽先天的那种恐怖体质。

    他身上的铠甲交错斑驳，伤痕累累，脸上手上沾染着无数的鲜血，有些是自己的，但绝大多数都是魔兽的。

    “喝。”他劈头一剑，斩落了一只扑上来的魔兽。

    九阶，哪怕是颓然的九阶，也不是普通魔兽能够击杀的。无视白小梦那个堪比bug的神技，流枫是当之无愧的强者。

    但是流枫眼前有着一只九阶的魔兽，黑暗巨龙亚历克斯。这九阶直面强横的气息，让流枫心跳微顿。

    “人类，你的实力很强，我不是很想和你对战。”亚历克斯低吼说道，他的低吼，却是能让整个泰利亚姆森林听得一清二楚，巨大的吼声让流枫耳朵发麻。

    “呵呵。”流枫冷笑，啐了一口血沫。

    他手中的巨剑横转，劈死了一名扑来突袭的魔兽。剑圣毕竟是剑圣，哪怕状态再差，他也能够用剑斩杀八阶以下的所有魔兽。

    “但是魔王大人要求我，必须达到坦尼娅镇，所以你只能陨落这里。”亚历克斯对流枫说道。

    他现在也并非原身，若是原身这个森林很多树木都会被压垮。

    如今的他是以人类巨汉的样貌，却又有三米之巨。亚历克斯只能缩小到这么点大了，不然他原身的状态能够压垮十几栋楼，抬起身子比十几层楼还高。

    “废话那么多干嘛。”流枫冷喝一声，拾起长剑刺去。他们低估了魔兽部队智谋与实力，不过一个晚上，流枫的先锋营已经被屠戮一尽。

    七百多名五阶以上的士兵，甚至有几名七阶八阶的勇士，直接被无尽的魔兽潮席卷而杀。

    至于逃跑？流枫已经放弃了这种奢望，他又不是神明，根本不会飞行，被层层包围住，还能怎么逃跑，能有个全尸之身，都已经是奢望了。

    周围包围着千只魔兽，流枫心存死志，向一个方向砍去。

    他心中只剩下了奥菲莉娅交代的任务！

    截杀冲进森林的魔兽部队，如果不行的，那么能拖多少敌人就拖下多少敌人吧！

    他手中巨剑疯狂挥舞，重剑无锋，蓝光闪耀，绿幽幽的森林里浮现着蓝芒和血液。空气中血腥的浓郁味道让魔兽们更加兴奋，一个接一个涌上而来。

    “唉……”亚历克斯沉沉一叹，一只龙爪伸出，往流枫的头上抓去。巨剑如盾，瞬间挡住了亚历克斯的龙爪。

    “叮铮”火星四溅，力与力之间的纯粹碰撞。一阵冲天的巨力将流枫击飞倒退，撞飞了无数魔兽。

    直到他被停在了数十米远外，最终身体被穿刺倒在了一只豪猪魔兽的獠牙前。

    “噗。怎么会……”

    “不好意思，我是龙族。”

    人类九阶强者和魔兽九阶强者，孰强孰弱？答案自然是不言而喻，在硬碰硬的情况下，人类是根本不可能击败魔兽。何况亚历克斯还是一位高阶级的龙族魔兽。

    流枫经历了一夜的苦战，体力和气力都不如亚历克斯巅峰状态，他绝望的吐了一口血，无神的仰望天空。

    “奥菲莉娅，抱歉了。”

    剑圣手中的巨剑砰然落地。

    “哐啷。”

    ……

    勇者军，部队营帐！

    “先锋部队呢！”奥菲莉娅焦虑，“回来一个了没有？”

    自从昨日下午起，师傅率领着七百余名先锋部队带着笑容离去，他信誓坦坦地对所有的战友们说笑。

    “等我们先锋部队先回来，你们来坐收其成，哈哈。”

    “不要勉强啊，截杀冲进森林的魔兽部队。如果不行，记得及时撤退！”

    奥菲莉娅微笑地对自己师傅说道，对于这名强大的男人，奥菲莉娅一直很相信他。

    如今已经过去了十几个小时，全然没有先锋营的消息。“没有。”伊莲娜低声说道，她没有一如既往冷笑看戏，当前无比沉重地看着地面。

    她身前的奥菲莉娅身躯一抖，恍神的往后倒退。

    先锋军现在依然没有消息，他们只能做好最坏的打算，奥菲莉娅终究是勇者军的首领，没有失态，她闭目深吸一口气说道：“墨丘利。”

    “在。”墨丘利沉顿，走出列队。

    曾经的佣兵之王墨丘利，如今的脸上刻印着战争的洗刷，他目光坚毅，全然没有原先的轻佻神色。

    他已经刚刚经历完一个战斗，从魔族手里死里逃生。

    “王国的近卫队什么时候达到。”如今勇者军死伤惨重，光凭两千勇者军是根本挡不住四万魔兽部队。

    三千近卫军，五万王国军，各路公侯十万部队之中，近卫队赶来的速度应该是最快的，那群实力比之勇者军相差无几的部队。

    “还没有消息。”墨丘利难过说道，按理说近卫队已经赶到了才对。

    众人无语凝噎，一时间面面相觑。

    就在这时。

    “报！”一名士卒冲进营帐，大声呼喊：“近卫队在东方被截住了！”

    “什么！”营帐内惊呼而起。

    苦战。

    ……

正文 69.真正的战争

    彻底陷入苦战的勇者军几乎绝望。

    短短两天时间，勇者军已经生死不明一半成员，其中实力最强的剑圣流枫也是下落不知。

    “先去支援近卫队！”奥菲莉娅平缓了心中的郁闷。

    “近卫队的支援很重要，如果我们现在不支援近卫队，等到晚上魔王部队冲来，我们撑不过今天。”

    “是！”墨丘利，伊莲娜快速准备，与其余几名强者一同离开。

    ……

    魔王营地！

    “咻，咻。”

    阿德莱德美丽的脸庞微笑着，她手中抛掷着一块球体模样的东西。

    “原来这就是九阶的头颅啊，感觉扔起来跟普通人没什么区别。”阿德莱德感到有些厌烦了便随手一抛。咕咚一下，那颗圆球一般的东西滚落地面。

    血肉模糊，凑近一看郝然是流枫的脑袋，闭着眼一声不响的抿着嘴。

    他已经死了。

    “魔王大人。”亚历克斯低吼一声：“请问我们下一步该怎么做？”

    “下一步呀，勇者军应该是去救他们的援军了，那边是纳撒尼尔的部队吧，你去支援一下，记得从后面入侵哦，我比较喜欢看这个姿势。”

    阿德莱德舔了舔嘴唇，清纯的脸上露出了娇艳的笑容。

    亚历克斯打了个寒颤，赶紧告辞一声，率领自己的手下们前去支援纳撒尼尔。

    待到亚历克斯走后，阿德莱德收回了笑容，她那一对娇嫩的小短腿在椅子上蹬个不停：“达芙妮小公爵，达芙妮小公爵。”

    没有以往那个熟悉的声音，在自己边上吵吵闹闹喊着魔王sama，魔王sama。

    “唉，达芙妮小公爵那边也碰到了麻烦么？”

    ……

    勇者军营地东方，大道。

    “全军聚拢，形成盾阵，等待勇者军的支援。”一名小队长模样的骑士呼喊道，“已经接到勇者军的消息，大家再坚持一会！”

    “唰！”一支长枪破空袭来，直接贯穿了他的心脏。

    他甚至连惨叫也没有惨叫一声，直直倒在地上，等长枪碰到地面的时候，化作蓝色的碎片消逝而去。

    “吵吵闹闹的，真的很烦人诶。”纳撒尼尔，魔族四大战将之一，人型魔族法师。

    指尖扣了扣耳朵，似乎捞出来什么，他不屑地说着。

    “对面的王国部队，你们已经陷入了包围，如果你们不想死的话，快快投降，我们魔王部队一直都是善待俘虏。”

    “？？？”什么时候魔王部队有过招降。

    若是一般士兵自然会因为这万只魔兽的包围就此失去斗志士气溃逃投降。可近卫队都并非常人，基础都是六阶的强者，气势跟死侍一般，不畏生死。

    “退！”一名小队长倒下，副队长连忙赶上喝起。

    一个个总计三千人的小军阵竟然抵挡住了万只魔兽士兵的攻击，只不过他们也不能反击只能在里面苦苦挣扎。

    “真是无趣呢。”纳撒尼尔叹气说道：“为什么人类总是不畏生死，老老实实的投降不就好了么，大家都不会受伤。”

    他嘟囔着听不懂的话，再次凭空召唤出一把巨大的长枪。

    “往最坚固的地方丢吧。”手指挥动，长枪贯穿刺入近卫队的护盾，瞬间刺死了十几名士兵。

    长枪贯穿人体，鲜血洒落一片，最重要的是军阵中出现了漏洞，无数的魔兽嘶吼着钻入缺口，任凭近卫队怎么抵挡，都无法挡住那一群群陷入疯狂的魔兽们。

    六阶又如何？纳撒尼尔是九阶魔法师，区区六阶战士也太小瞧他了吧。

    突然感觉身后一道诡异的灼热之感，纳撒尼尔瞬间跃起身边展开了魔法护盾，一道火球燃烬了他周围所有的魔兽，其中不乏有七阶的强者。

    “轰！”

    部分的火焰沾染到他的身上，因为魔法护盾的缘故能够抵挡不少伤害，可这也让他够呛。

    这道攻击，纳撒尼尔瞳眸一缩，如果刚才没有躲开，他会直接被烧死，即便是魔法护盾也无法抵挡得住。

    “是谁？！”

    一名橙红色头发的女人站在火焰之中，她身后有着数百名士兵，看上去实力都不弱。

    那人就是勇者军的第二位九阶强者，火焰魔法师伊莲娜。

    那个整天冰冷冷的靠在墙角“呵。”的冷笑，实际上是一名人人敬仰的大陆最强者之一。

    “啧啧。”纳撒尼尔见伊莲娜不回复，手中聚起长枪飞掷而去，伊莲娜手中火焰巨盾升起，竟然直接挡住了纳撒尼尔的攻击。

    就是现在！墨丘利冷笑一声，飞速地隐匿在魔兽之中，他身后的战友们一个个潜入之间，无声收割着魔兽的士兵。

    一万魔兽很多？实际上一万人，人挤人，就算人再多，没有合理的配合一团乱哄哄地涌上来，也根本不是数千名精锐之师的敌人。

    战场上的局势瞬间逆转，一万多的魔兽瞬间陷入了被动的状态，宛如死神收割团队的勇者军们在这里面轻易带走不少的魔兽们。

    并且伊莲娜的魔法刻意地朝魔兽堆里释放，火焰的烧灼让魔兽士兵们哭爹喊娘。

    烤肉般的味道在战场上蔓延而起，已经不是残肢断埂那么简单了，空气中弥漫的令人作呕的味道。

    鲜红的血液流成了一片，满满的蔓延到低洼，殷红的水潭在地面上黏着众人的靴子，粘稠的感觉让人极为不适，空气中弥漫的除了烤肉味、烧焦味，还有无尽的血腥味。

    甚至眼前能够看到鲜血凝聚成雾，挡住了视线。每个士兵的铠甲和肉身上斑驳缠绕着无数的伤痕。

    魔族士兵的战甲简陋，肉身强硬，很冲直撞能够撞飞一名重甲的人类士兵。可人类士兵聚兵成阵，刀刃与盾牌的抵挡，让无数魔族士兵惨死刀下。

    纳撒尼尔眼中闪过一丝悲痛，他怒喝一声，背后升起数百只巨枪。

    损失太大了，速战速决吧！

    “糟了！”伊莲娜看数百只巨枪，根本无处可躲。当机立断她手中火焰爆闪，从地面一直烧灼至纳撒尼尔的脚裸，试图抢先击杀纳撒尼尔。

    只见纳撒尼尔诡异一笑，伊莲娜如火般的心瞬间被什么浇灭，她感觉身后有一股强烈的气势，身体发冷如陷入冰窖，还未转头看去……

    她便被一只巨大的爪子抓住。

    “我来晚了。”亚历克斯对着纳撒尼尔沉闷说道。

    “咯嘣。”

    ……

正文 70.求助白小梦

    “前线报告！”

    士兵跌跌撞撞的冲入营帐，残破的盔甲上不停的滴落鲜血。他捂着伤口往一个地方跑，溅到搀扶过来的士兵身上。

    “魔族夹击偷袭！伊莲娜殿下，墨丘利殿下两人纷纷战亡东方，近卫队与救援的勇者军们全灭！”

    士兵快速说完一道消息便吐了一口血，气绝身亡倒在搀扶的士兵身上。

    什么！

    这道消息无疑是对如今的勇者军雪上加霜，他们自认为勇者军的实力即便无法堪比魔王部队，但是怎么说也能抵挡一二。

    可是短短两天时间，失踪一名剑圣，死亡两名大将。

    “可恶。”奥菲莉娅一拳砸在桌子上，她深深地喘气，背后浸透了森冷的汗液，饱满白洁的额头已经布满了不少汗珠。

    或许，剑圣前辈也已经死去了。

    一想到这，奥菲莉娅的身躯发软，她无力的坐靠在椅子上，营帐里面的十几人已经只剩下几人了。

    “首领。”几名勇士悲痛沉声说道，如今的勇者军名副存亡，两千人的部队只剩下四百余人，真正能不能支撑到大部队的支援，还是一个未知数。

    说到底，勇者军们并非真正意义上的军队，只凭勇武在战场上是根本敌不过如潮水涌来的魔族军队。

    奥菲莉娅沉默了好久，最后仰头说道：“只有一个人了。”

    那个神秘的女孩梦酱！

    没有一名九阶能够逆转战场，但是却有一个完全不知道境界，无敌的女孩。

    她是否能逆转战场？奥菲莉娅并不知道，只是想起了白小梦那无敌的反弹护盾，若是在战场上是不是更能大显神威？

    还有……那个必杀的效果，奥菲莉娅踌躇地想着。

    “报！先锋军那边传来信息！”一名全身血糊的战士冲了进来。

    先锋军突如齐来传来信息，难道说剑圣前辈那边胜利成功？奥菲莉娅脸上一喜，抬头问道：“先锋军那边怎么样？”

    那名战士见到奥菲莉娅脸上的喜色顿时忘了腹稿，他唯唯诺诺地报出了令人不安的消息：“先锋军……先锋军，团灭，主将……流枫剑圣被斩首。”

    “轰！”这道信息宛若五雷轰顶直击奥菲莉娅的脑海，她站不稳往身后倒去，瘫软在座椅上。

    营帐里一瞬间弥漫着悲伤的气息，剑圣流枫一直是勇者军里威望名气最高的男人，他广结交友，不拘小节的性格，以及那强大无双的实力让人敬服。

    这里剩余的几名勇士互相观望对方的脸色，只见对方脸前一片阴霾绝望，他们最强的强者都已经死在了敌人的手里，之后还能怎么打？

    “传我命令，去坦尼娅镇寻找一个叫梦酱的女孩。”奥菲莉娅缓好久的气，终于说出了这段话。

    几名勇士面面相觑，最终纷纷点头。

    哪怕勇者军陷入了死局也毫无办法，只能去达成奥菲莉娅任何命令，一旦魔王部队入侵人类的区域，那将陷入数百年前腥风血雨的时代。

    但这也是奥菲莉娅的人格魅力，一个并没有受到真正军队秩序约束的部队，却能够在生死存亡之际无人逃离。

    “不，我也跟你们一起去。”

    奥菲莉娅抹了抹脸颊，她拭去了眼中蕴含的一丝泪水，火红的长发飞扬，拿起边上的精致长剑。

    她最后的希望，就是求助白小梦！

    在坦尼娅镇无人居住房区的白小梦一伙人还在玩着自制扑克牌。

    这种扑克牌虽然简陋但是胜在能够打发时间。

    还有十多天就能回去啦，众人心中感慨万分，异世界的生活果然很不适合他们。

    尤其是对池田安奈来说，这种简陋的环境更是让这位大小姐无语万分，不，应该说异世界生活让所有人都极为不适。

    “啊，牌又折了。”她气恼地将手中的牌放回去，这张最重要的牌都已经被所有人记住了。

    “嘛嘛，安奈酱不要难过。”石原美安慰道。

    “梦酱，还有什么能够打发时间的游戏吗？”池田安奈拽来在旁边抱着溜溜逗溜溜的白小梦，放在怀里蹭啊蹭。

    软软的少女香味钻入白小梦的鼻子，她已经习惯了。

    这些天来她彻底摸透了池田安奈这个少女的心。表面冰冷，腹黑，实际上卸下了伪装就极为黏人。

    比石原美还黏人，可能这位少女实际上就是一只傲娇吧。白小梦躺在池田安奈怀里，如是想着。

    其实还挺舒服的。

    “安奈酱真狡猾，梦酱梦酱过来过来，美酱大姐姐给你吃铃果哦。”石原美掏出红红的铃果对着白小梦说道。

    喂喂，你是把我当成溜溜了么？

    白小梦翻了翻白眼，溜溜倒是飞快地扑了过去，咔吱咔吱一眨眼就把铃果吃掉，留下了风中凌乱的石原美。

    就在大家渡过每日的普通日常时候。

    “砰！”

    楼下突然爆响一声，是门被撞开一般的声音。

    “卡登卡登。”的金属碰撞声音让大家精神一抖，不会又发生什么事情了吧。

    几人互相观望下，确认过眼神，是对……是警惕的模样。

    “谁？该不会又有什么怪物入侵城内吧，老老实实让我们在异世界待完最后十几天不就行了么。”

    丹羽凉生叹气，他挠了挠头。白小梦等人表示赞同，出门在外，谁不想平平安安当一条好咸鱼。

    几人纷纷下楼，只见一排的金色铠甲士兵盯着下楼的五人一兽。

    “走错了？”星野千鹤讷讷说道。

    “应该是走错了吧。”石原美跟着点头。

    “打开的方式不对？”丹羽凉生往后退两步。

    “怎么看都是一群军队的人进来，你们不要扯了。”池田安奈无语摇头，白小梦也跟着点头，她看到了一名熟悉的人，红发的勇者奥菲莉娅。

    堂堂的勇者军首领来这里干什么？

    而且带着这么多人，是想做什么，是敌是友白小梦等人不清楚，但是现在站在楼梯道上居高临下看着也不是回事，所以他们推推嚷嚷地又下来了。

    走近后，白小梦才看到奥菲莉娅美丽的脸上布满了憔悴的阴霾，心中更是打了不少堂鼓。

    到底发生了什么，让这位英姿飒爽的女勇者这么憔悴。

    白小梦心中闪过不安的感觉，该不会又要发生什么事情吧，不要啊~异世界的咸鱼生活才刚刚开始！

    “噔噔。”白小梦等人下来后，奥菲莉娅等十几名骑士纷纷单膝跪下。

    怎么回事？众人后退一步。

    “请梦酱帮助我们！”奥菲莉娅红眸中闪烁着求助与渴望。

    ……

正文 71.教会圣天使

    伦道夫，勇者军至高勇者之一，也是这个世界教会的一名执事，九阶牧师。

    这名身材高大壮硕到极度的男人，并不是九级战士，而是牧师。实际上伦道夫是一个牧师中的另类，他身后还背着一把巨弓，是他平时的战斗武器。

    如今他正在返回勇者军的营帐，还有数小时便能赶回支援。

    早在昨日下午，伦道夫带着奥菲莉娅的任务前往教会。

    奥菲莉娅的任务很简单，便是恳请伦道夫让教会派遣更多的强者支援勇者军。

    毕竟原先墨丘利探测到的信息，魔兽军起码有数万兵力，几乎是倾巢出动。担心勇者军坚持不了多久的奥菲莉娅特意让伦道夫再去寻找外援。

    不过奥菲莉娅的任务显然之后是多余的，伦道夫返回教会的时候，教会的主教已经派出无数的教会高手支援勇者军。

    这显然是那位国王出面了，伦道夫看向王国的王都，遥远的王都在这里根本看不清轮廓。

    可是伦道夫的谢意也并没有衰减几分，不只是出于感谢拯救民众，而是出于感谢国王帮助勇者军。

    那位国王终于是退让了么，答应了主教的要求。

    这个世界有无数的信仰，每个人都信仰着无数的神明，而牧师们信仰的是上帝。

    国王的退让便是让威尼弗雷德王国的民众信仰教会的上帝，这对于王国来说是极大的改革，贵族与教会的勾结，伦道夫还是清楚的。

    纳财伤民，或许严重的时候会让一个国家陷入经济危机。

    对于贵族，伦道夫也没有任何好感，不过当务之急是魔王这个难关。

    虽然教会与贵族的问题不断，但是在这方面是极为鼎力相助，若是魔王入侵人族领域，教会和贵族也在劫难逃。

    伦道夫骑着风翼兽，他身后跟着数百名教会十字军骑士，最后面，跟着的是本次支援的最强者。

    只要奥菲莉娅能够坚持到他们到来，那么胜利的天平将会倾倒。对于勇者军，伦道夫还是极为自信，剑圣流枫、火焰法师伊莲娜，佣兵之王墨丘利，勇者奥菲莉娅……

    伦道夫心中默念，再一次驱使风翼兽飞速跑去，风翼兽如同风一般在道路上飞驰。

    坚持住啊，勇者军！

    只不过他最后的记忆停留在了这段话上。

    “轰！”

    一把锐利的长剑贯穿伦道夫的脑袋。胯下风翼兽毫不知背上的主人已死，还在飞快地奔跑。

    失控的伦道夫身体重重滑落地面，沉闷的声音响起，他的尸体在地上快速翻滚数次，鲜血刮裂拖出了十几米的血痕，最终倒在泥地里。

    “敌袭！”伦道夫后面的教会十字军队长怒吼一声，整个十字军瞬间停下，巨马隆隆，战甲整齐的碰撞声音威吓力极大。

    什么情况，十字军的队长惊恐的看着眼前面目全毁的尸体。

    细长的黑色剑贯穿了伦道夫的脑袋，身体在地面剧烈摩擦撕裂开来，露出来的森森白骨让人头皮发麻。

    九阶强者，在这么多人面前直接被刺杀死？！来者到底是什么境界的怪物！

    又是一瞬间。

    这名十字军的队长胸口出现了一块细洞，他终于如愿以偿地看到敌人。一名身穿奇特贵族服的女人，美丽，却又……

    “危险！”副队长怒吼一声，他看到自己的同伴直接被长剑挑飞，尸体在空中飞舞了好久好久，最终坠落。

    “咚！”鲜血弥漫而出。

    十字军们纷纷惊悚看着眼前的人。那女人正是魔族公爵达芙妮，比起魔王每次对她的称呼：小公爵。如今的她更像是一名尊贵的御姐王侯。

    高挑的身材，修长的魔族公爵服，手持一把黑色的长剑，达芙妮面无表情看着所有人。

    “攻击！”副队长怒吼一声，前面的骑士奋勇冲击，后方的法师凝聚光芒，圣光、魔法火球比比皆是。

    达芙妮宛若幽灵一般，一声不发地切割掉所有靠近自己的生命。

    一寸长，一寸强。可长枪无论如何，也摸不到达芙妮的身姿，待到巨马擦肩而过，这名魔族公爵宛若施展舞姿一般收走了身边的生命。

    “是幽灵族！”十字军骑士们怒喊，全身暴起圣光之芒，身体上套着一层护盾一般，长枪和巨剑上都有圣光的加持。

    达芙妮依旧面无表情，隐匿在阴影之中。

    “逃走了？！”

    逃走？不可能。魔王大人的任务就是让达芙妮小公爵截住教会的步伐，给这些人来一个惨痛的教训。

    达芙妮遵循魔王sama的任务，再次出面。

    “不，不是！呃啊！！！”惨叫声纷纷传来，四百多的十字军骑士，在声声惨叫中之剩两百余名。

    一时间十字军中弥漫着绝望的气息，面对魔兽的无尽冲击，如同幽灵般的刺客才是最为恐怖的。

    然而，事物总有逆转！

    军队的末尾，突然传来一声震耳欲聋的神音，一个巨大的圣印阵法冲天而落。

    “神说，要有光！”

    一个人型的巨大光芒在半空中浮现。

    “于是世界，便有了光！”

    金甲，金盔。金剑，金翼。

    白金亮的翅膀敞亮开来，天空散落了无数的羽毛，十字军们绝望的眼神恢复了原样，并且开始狂热。

    “是圣天使！”

    “糟了。”达芙妮轻喃一声，身躯快速往后退。

    她原以为这个部队最强者是前方的九阶强者，没想到最强者是最后面的那个老者。

    预料失败，达芙妮只能尽可能挽回失败。

    一名白须老者手中持着一本玄奥奇特的白皮书，他的上空正是一名高贵不凡的圣天使。

    达芙妮退去，可不料已经晚了，一把十余米大的巨剑飞快向她刺去。

    她飞速后退，身子几乎化作残影，只是巨剑更快，瞬间没入她的腹部，并且削落她的半身。

    被切裂开两半的达芙妮无神的看着自己的半身。

    “魔王sama，魔王sama。现在我不用蹲下来你也比我高，不过你再也摸不到我的头了……”达芙妮低喃着习惯的称呼。

    剧烈的金光闪烁爆炸。

    魔族幽灵公爵达芙妮，阵亡。

    远处的老者收回了白皮书，半空中巨大的圣天使瞬间消逝，他咳嗽几声，看到了地面惨死的一排十字军骑士，眼中闪过一丝死亡的阴霾。

    “耽误了太多时间，快去前线支援勇者军。”

    十字军们狂热呼喊，重新上马狂奔，而地上的尸体将一直遗留在那里……

    他们没有多少时间了，必须赶快前往前线支援勇者军。

正文 72.兵临镇下

    “达芙妮小公爵，达芙妮小公爵。”阿德莱德靠着王座右手支撑着脸颊呼喊道。

    这个王座如同魔王城内的王座一般，精致奢华，坐在上面能够感觉到一股莫名庞大的气势。

    “啊？这是直接从魔王城里拔出来，然后按在这里的。”阿德莱德拍飞了耳边吵吵闹闹的旁白。

    “达芙妮小公爵怎么还没有回来呢……嗯？死了。”阿德莱德摸了摸水晶球，里面什么都没有，她随手将水晶球抛在了地上，精致昂贵的水晶球变成了无数的碎片。

    “真可惜呢。”阿德莱德叹气说道，脸上又扬起了危险的笑容。

    “报！”亚历克斯走进来说道，他每踏一步地面都会让地面深陷，他的声音却更大，能够让方圆一里的魔物全部听得一清二楚。

    “喊什么喊，吵不吵。”阿德莱德撑着下巴，不满地说道：“有什么事情快说。”

    “我们已经攻破了勇者营地，不过里面没有多少人，也没有发现新一任勇者奥菲莉娅。”亚历克斯更加小声说道，惹恼了这位大人，他的龙头要不保了。

    “啊？原来和我们打的部队是那个什么传说中的勇者啊，真的是……好弱。”

    亚历克斯脸上一僵，原来这位大人根本不清楚自己在跟什么打架啊，还顺便嘲讽下，太气人了，不过有这样的魔王，亚历克斯觉得也没什么不好的，他挠了挠头。

    “算了算了，不赶尽杀绝了。反正杀一个又冒出来一个，哪天他们打到魔王城我假装给杀死一次好了。趁机会休息一下。”

    阿德莱德厌烦地说着，几百年时间她都杀了好多勇者，又冒出来一个。

    汗，亚历克斯嘴角一抽，默默不说话，于是阿德莱德两条精致的黛眉一竖喝道：“还有什么事情么？没事的话滚蛋。”

    “不不不，还有还有。”这条毫无尊严的巨龙瑟瑟发抖说道：“我们找回了白糖殿下。”他提出了一块大笼子，放出了一只鼻青脸肿的白猫。

    “魔王大人，魔王大人，感谢您的救命之恩。”白糖这只贱兮兮的又鼻青脸肿猫脸上眼泪鼻涕流个不停，它哭着脸蹭到阿德莱德的腿上。

    “滚开，哭兮兮的恶心死了。”阿德莱德一脚踹开了白糖上来，鼻涕眼泪的，脏了自己的腿怎么办。

    “嘿嘿嘿。”白糖赶紧恢复原先贱兮兮的笑容，他抹掉了脸上的鼻涕眼泪，一脸无良笑道：“魔王大人，这次虽然任务失败了，但是我发现了一个很好玩的事情。”

    “哦？”阿德莱德好奇看向白糖，这只小猫咪想说什么，亚历克斯也微微倾耳，八卦是巨龙的本能。呃，好像说错了什么，算了就这样吧。

    “我发现啊，您让我抓的那个什么使者，长得很您好像诶！是不是很好玩啊！”白糖兴致冲冲地说道。

    阿德莱德眼睛一缩，对着亚历克斯招了招手。

    “是挺好玩的。亚历克斯把白糖拖下去斩了吧，反正它任务失败了也没什么用处了，现在话还那么多。”

    “诶？”白糖和亚历克斯一愣，阿德莱德冲着亚历克斯一瞪，吓得这只巨龙瑟瑟发抖，赶紧提起了白糖往后跑。

    “啊啊啊啊啊啊！救命啊，魔王大人，我再也不说别人和您长得很像了！啊！”

    阿德莱德默默飞了出来，冷眼对着提着白糖的亚历克斯喊道：“还是凌迟掉好了，行刑者你来，记住一定要满一千刀，少一刀你的龙头也没了。”

    巨龙瑟瑟发抖，它表示自己离死不远了。

    阿德莱德冷哼一声，飞向营外：“算了，给白糖来刀痛快的，杀完白糖，随我一起进攻人族营地。”

    ……

    白小梦等人与奥菲莉娅站在坦尼娅镇的大门上方，众人无比惆怅的看着远处。

    早在一小时前，白小梦便被奥菲莉娅说动临时加入了勇者军，毕竟魔王这波来的很凶残啊，一路杀过来已经杀没了五千军队。

    而且如果不去阻止魔王，估计坦尼娅镇也要被屠杀一尽，到时候白小梦等人也得被动迎战。

    万一到时候兵荒马乱的，众人走散或者发生危险怎么办，白小梦是不担心危险，可不代表其他人就一定没有事情。

    白小梦捂着脸心中暗自吐槽：自己等人怎么这么惨啊，到个异世界还得打魔王，这不是主角才该干的事情么。她无语地看着身边的奥菲莉娅。

    只见奥菲莉娅无神的看着地面，她脸色苍白憔悴，摇摇晃晃。

    她知道奥菲莉娅也不好受。这名红发勇者少女，经历了三名生死患难的战友死亡，其中包括师傅和好友，另外不久前他们又接到新的消息。

    勇者营地已经被摧毁，里面的所有成员都已经被杀死。两千余人的勇者军，只剩下奥菲莉娅身后的十几人。

    对于这些人的死亡，白小梦还是非常默哀的，虽然他们之间有着不少的误会，可是一想起自己身边认识的人死亡，不由感叹生命的脆弱。

    “你没有事情吧。”站在白小梦身边的石原美小心地问道，她看着奥菲莉娅脸色极差摇摇晃晃的，害怕她失神摔到城下。

    “嗯……”奥菲莉娅苦笑一下，算是回应了石原美。

    几人面面相觑，也不好触及奥菲莉娅的难过心思。

    “那是什么！”坦尼娅镇内的一名士兵对着众人喊道，如今坦尼娅镇内的佣兵以及卫兵都聚集在镇墙之上。

    他们也知道了魔王军的侵略，但是比起逃亡，他们更加清楚，若是魔王军大举侵略无人生还，横竖都是死，说不定能击败魔王军然后死中求生。

    有人一喊，奥菲莉娅连忙回神，凝神往远处看去，很小的一个点。

    “是魔王军！”尘土涌动，魔王军来临了！

    “吼！吼！吼！”耳边响起震耳欲聋的响声，亚伯拉罕为白小梦等人小声解释着：“这是蒙多兽，在大陆算是很常见的魔兽。”

    亚伯拉罕刚好任务结束回来，被卫兵以及勇者们召集到镇外保卫。绝大多数的佣兵家就在坦尼娅镇，若是坦尼娅镇沦陷，对他们来说是生不如死。

    白小梦等人凝重地点点头，白小梦早就写字告诉众人，不要勉强，被杀死才是亏，哪怕这个世界毁灭成什么模样，十几天后他们就可以回到都市了。

    过半响，魔王大军兵临镇下，还算颇大的坦尼娅镇如今已经被数万魔兽彻底包围。

    ……

正文 73.包围

    “前方的人类你们给我听着，乖♂乖下来投降，我们还能愉♂快地聊天，嘤嘤嘤。”

    亚历克斯站在两军阵前咆哮道，他苦着脸，极为尴尬。也不知道自家魔王大人是怎么想的让自己这头巨龙在两军阵前嘤嘤狂吠。

    反正亚历克斯这只黑暗巨龙节操全无，自尊为零，阿德莱德表示不皮一下对不起自己魔王的称号。

    这只娇蛮的大魔王站在王座上，夸张地大笑：“哈哈哈哈，亚历克斯真蠢。”

    “？？？”三大战将，不是您让他喊的吗，好吧，我们知道了。

    坦尼娅镇墙上的人类面面相觑，纷纷恼怒，下面那个化为人身的巨汉摆明就是嘲讽他们，纷纷怒喝：“魔族的怪物们，我们将死守此城。”

    阿德莱德听到这几道吵杂的叫喊，脸上勾勒出好看的弧度：“那既然这样，就打死好了，然后再把言灵使者请出来。”

    三大战将低声一喝：“是！”

    纳撒尼尔上前拍拍亚历克斯的后背说道：“别喊了，开打。”

    “哦哦，这样啊。”亚历克斯轻轻咳了咳，发现原来在人类面前说骚话挺舒服的。

    “不好！魔族开始进攻了。”奥菲莉娅见到亚历克斯不再喊声她对着周围的人喊道，这时她才发现，周围的这些佣兵实力，绝大多数都是五阶以下，比魔族士兵还要弱小一些。

    她心中凉了一大截，但是勉强打起精神说道：“梦酱，之后靠你了。”

    白小梦点点头，据奥菲莉娅说，魔族四大战将都是九阶强者，所以根本不可能伤到白小梦。

    至于魔王？白小梦还是有所顾忌，毕竟是这个世界的超级大boss，万一这个boss能打碎自己的言灵护盾怎么办。

    白小梦打了一个激灵，祝自己好运吧。

    “轰！”天空传来一声巨响，一把把长枪飞跃而起，魔族的法师们扬起法杖，长枪如雨一般宣泄。

    马丹，这还打个毛！看着天空宛若黑云般的长枪吓得半死。本来人类们还想着白刃战生死对战，结果对面魔族直接派魔法师过来。

    不巧的是坦尼娅镇没有一个法师，一个个本来雄赳赳气昂昂的人族佣兵、卫兵们纷纷抱着护盾哭爹喊娘地躲起来。

    “太卑鄙了。”奥菲莉娅怒喊一声，白小梦无语翻了翻白眼，这叫战略。就是你们没有远程输出所以他们才要这样怼你们。

    长枪如雨，飞溅镇内，高大的墙壁轰然倒塌。

    “轰！”无数的长枪贯穿人们的身体，他们哭喊着逃离了战场。

    这也太废物了吧，白小梦看着后面瞬间死了一大片的人类，胃中有些不适，为了忍住这种感觉，她吐槽两下缓解下。

    少年少女们都是没有经历过死人，如今被魔族打的第一个照面，人类就丢下了一百多条尸体，他们深感胃中难受。

    不看不看，王八下蛋。白小梦撇过头，看向天空，她身边的奥菲莉娅也举起长剑，打碎一直迎面而来的长枪。

    亚伯拉罕的狼牙棒威力也不容小觑，一挥舞直接拍飞一大堆长枪。

    “咚！”终于，第一把长枪飞向白小梦，言灵护盾果然没有辜负众人的期望，它挡住了白小梦，并且挡住了白小梦身后的四人一兽瑟瑟发抖组。

    长枪没有预料到的消失，直接反弹回去，直接刺死了城下一只试图靠近的魔兽。

    “咚咚咚咚咚！”白小梦看着天空的阳光，那如雨的长枪挡住了阳光，地面阴霾一片，让她极为不舒服。

    言灵护盾疯狂的抵挡长枪，只要打中白小梦一下，对面必定会有一只魔兽被反弹的长枪贯穿。

    运气好的话，能够贯穿两只。

    下面足够密集，白小梦也不担心长枪弹下去打不中人。

    哇，舒坦！白小梦就站在那里，摆着极为中二的姿势，她身前一个小小的紫色护盾，无限地反弹。

    看得奥菲莉娅等人激动的一直发抖，这哪是无敌护盾，这是战争机器啊，谁打白小梦谁就得死。

    于是，场面一度尴尬，白小梦中二地摆着姿势，她身后的几个人默默坐那看戏。

    面瘫小萝莉强势无敌护盾，战场上无人攻破。

    没过多久，魔族也发现了白小梦这个另类。

    “欧漏，发现一只可爱的言灵使者。”阿德莱德看着只剩下一块的镇墙上，那上面站着一个身材娇小的少女，黑发黑瞳，酷似自己。

    阿德莱德摸了摸自己的脸颊，微微一笑，美丽的笑容让身边的魔兽心跳加速，只见阿德莱德叉腰一喝：“看什么看，上去打架啊。”

    是是是，你胸小，你人矮你说话，众魔兽落荒而逃一般冲向镇内。

    【言灵护盾能保护住远物飞来，但是近战的时候我虽然没事，你们会被击中。】白小梦快速地在纸上写到，递给其他人。

    奥菲莉娅看着上面古怪的字符，之间池田安奈说道：“梦酱魔族要涌上来了，让我们找个更安全的地方躲起来。”

    “那，梦酱呢？”奥菲莉娅捂住脑袋蹲着问道。

    【我……】白小梦还未写完，于是丹羽凉生非常理解意思地将白小梦扛起来，对着众人说道：“无敌盾牌了解下。”

    白小梦：MMP。

    魔族法师们召唤出来的长枪完全打乱了奥菲莉娅的计划，她只能跟着白小梦等人逃亡。

    镇内宛若废墟一般，素平热热闹闹的模样如今变得非常吵闹，地上残肢和尸体密布，众人感到胃中极度不适，殷红的鲜血粘稠粘住每个人的脚。

    “啪嗒。”他们快速地在镇内奔跑。

    “现在怎么办。”丹羽凉生扛着白小梦说道，他感觉身边这只小萝莉柔软的身体，不由嘿嘿嘿一下，只不过这个时候想这个太作死了。

    “我……我……”奥菲莉娅半响说不出话，众人无语，只能加速奔跑。

    石原美骑着大狗扑腾扑腾跑着，她的速度最快冲在最前面。

    巫女的式神真好用啊，只不过突然的召唤吓到了奥菲莉娅，亚伯拉罕反而是见怪不怪指引众人向隐蔽处奔跑。

    作为这个镇生活了十几年的老佣兵，亚伯拉罕知道很多离开的捷径。

    可是，他们真的会这么幸运吗？

    “糟了！被包围了！”

    ……

正文 74.阿德莱德

    “糟了！被包围了！”

    众人眼前突然多出几十只奇异的魔兽，亚伯拉罕和奥菲莉娅心中一顿，这些魔兽叫“特里克”，这个奇怪的名字外号是“追捕者。”

    如闻其称呼，就知道这些是什么样的魔兽，特里克拥有极快的速度，以及敏锐的嗅觉听觉，能够轻而易举地追捕猎物。

    但是，为什么特里克会追捕自己等人，亚伯拉罕看向奥菲莉娅，心中微沉，该不会是抓捕这个勇者首领吧。

    特里克实际能力不强，可是运用在魔族的战争上，这种生物是极为恐怖，它们能轻而易举地找到自己的敌人们，然后反馈给自己的长官们。

    他们的长官是谁，白小梦等人并不知道，只是如今如果不逃走的话，白小梦虽然觉得自己会没有事情，可是她的战友朋友们将会惨死。

    “冲锋！”

    亚伯拉罕一声喝下，他手中的狼牙棒直接锤死了一只特里克，巨大的身躯疯狂往外冲，他身前的特里克根本挡不住。

    只不过特里克身后又突然多出一大批的魔兽。一道黑色的身影直接将亚伯拉罕一拳头抡回来，身受重击的亚伯拉罕倒地吐血。

    是谁，让亚伯拉罕都扛不住一击。

    “咚咚。”一个巨大的身影站了出来，三米之高竟然比亚伯拉罕还要高上一大截。人类模样，大光头，看起来极为凶悍。

    白小梦等人一眼就认出来了，这是之前在镇下嘤嘤狂吠的那个人。魔兽能够拟化为人起码也是七阶以上。

    难怪亚伯拉罕抵挡不住！

    可是奥菲莉娅却能够感觉到那个巨汉身上九阶的实力，比所有人都要凝重的看着那个巨汉。

    “跑？”巨汉正是亚历克斯，他哈哈一笑，白小梦等人感觉耳朵一阵疼痛。

    一个瞬间白小梦身上的紫色护盾再次亮起，这个护盾还能够抵挡声音的攻击。

    亚伯拉罕苦苦挣扎，他蹬了两下，被丹羽凉生搀扶起来，只感觉五脏六腑都像是被摧毁了一般，奥菲莉娅看着她眼瞳猛的一缩。

    “噗啊。”亚伯拉罕猛地吐出鲜血，丹羽凉生离他最近，看着他七窍流血，心中满满震撼。

    “鸭脖拉汗！鸭脖拉汗！”丹羽凉生被他这副模样吓了一大跳，凑近喊着，他也被喷溅到不少血液，脸上沾着猩红滚烫的鲜血。

    “咳，是……亚伯拉罕。”亚伯拉罕嘴角一抽，再次喷血，这一次丹羽凉生也搀扶不住这个大个子，他直接吐血倒在地面。

    死……死了？！丹羽凉生感觉眼前红红一片，他有些模糊的看到亚伯拉罕倒在地面。他弯腰推动着亚伯拉罕，他没有任何反应。

    他颤抖地摸向亚伯拉罕的脖颈，本该跳动的动脉已经停止了跳动。

    丹羽凉生双眼瞬间赤红。

    比起陌生人的死亡，自己熟悉的人死在自己面前，这种感觉无比痛苦。

    何况亚伯拉罕也跟他们同生共死过一段时间！

    丹羽凉生咬着牙齿瞪着那个巨汉，他的右手晃动几枚手里剑伸出。星野千鹤连忙拦住了他的手，不让他去犯傻，能够一击杀死亚伯拉罕，说明对方的实力极强。

    “九阶！”奥菲莉娅低声说了两个字，丹羽凉生背后被冷汗浸透，杀死亚伯拉罕的怪物，是九阶强者！

    她知道丹羽凉生极为痛苦，她也深有感受，自己的三名同生共死的伙伴，都被魔族杀死，这种悲痛的感觉，奥菲莉娅更加深切地了解。

    可这又能如何，她必须阻止自己愤怒的念头，敌人的实力强大，根本不是他们能够敌对的。

    三位女生心中也极为悲痛，她们强忍着怒意，让自己陷入冷静，石原美骑着大白狗，手中紧紧地攥着毛茸茸的白毛。

    这时，白小梦缓慢地向前走去，她面无表情地盯着亚历克斯。她这具身体虽然做不出任何表情，但她心中的内心极为愤怒！

    穿越到异世界，和众人打打闹闹生活着，冒险却又非常平淡的生活，嘻嘻哈哈整天没心没肺过着不是日常的日常。

    咸鱼到极度的白小梦，在魔族大举入侵的时候终于意识到了，这里并非原世界，弱肉强食……

    她颤栗的全身，浑身发抖地走向亚历克斯。

    “嗯？你是……”亚历克斯惊讶地看着白小梦，他看到了一个极为熟悉的面容。

    不，找着人并不是那位。亚历克斯似乎想起了什么，这好像就是那位亲自点名要的人，眼前那副酷似的面容，让他伸出了巨手，向白小梦身上抓去。

    “梦酱！”她身后的几人大喊。虽然知道了白小梦的护盾几乎无敌，可是出于担心她们还是紧张地提醒白小梦。

    白小梦似乎并没听到，她默默地低下了头，石原美似乎看到了一个似曾相识的画面。

    白家武学！

    石原美看到身前的白小梦突然扎着马步，对向亚历克斯的手掌。亚历克斯纳闷的看着这个奇怪的小不点，可是这只粗脑经的巨龙没有多加思考，继续伸出手对着她。

    只见白小梦向后倒退一步，退出了亚历克斯的抓取，右手向背后一抓，一把短剑飞快出手，直击亚历克斯的指头。

    白小梦为何这时要用白家武学？原因无他，她知道以原本自己的这个速度是根本刺不中这个巨汉，九阶的强者哪怕再笨重速度都应该极快。

    而自己自幼学起的武学却派出了用场，稳住身子退出亚历克斯的抓取，然后爆发一剑刺出！

    武学的作用，就是将普通的身体快速爆发出超人般的实力！

    但是亚历克斯毕竟是九阶强者，危险意识力极强，他皱眉收回手掌。

    但他看到了这个黑色的小身影在身下晃动，惊异的身姿让众人深感不可思议，小小的身躯宛若灵蛇涌动，双腿在地面滑行，尘土飞扬。

    就差一点，可以刺中！

    可是这把是短剑……不够长。

    白小梦看到自己的短剑离亚历克斯的手只差一寸不到，她便感觉自己似乎被什么东西拉扯住了。

    “咔咔。”是自己的衣襟被人抓住。

    恼怒的白小梦转头一看，竟然……是一个少女模样的人。

    不！白小梦眼睛瞬间睁大，她看到了一张与自己相同的脸。

    “魔王大人。”亚历克斯低头对那个女人说道。

    这少女……是魔王！

    ……

正文 75.恼怒的奥菲莉娅

    魔女？！

    她们想起了已经死去的剑圣流枫，他曾经说过白小梦很像魔女……

    白小梦一直以为是流枫当年年幼，记不起长相……

    奥菲莉娅也曾经这么以为……

    其他人一直觉得是那位名为流枫的人记错了，或者是觉得这种事情根本是无稽之谈。

    直到那副绝世的面容正笑眯眯的看着白小梦，众人看到那与白小梦极为相似的侧颜，头皮发麻。

    而白小梦是最直面看到那副面容的人，她几乎是感觉自己体内的每一个细胞都在颤抖，试问你看到了一个和你长得一模一样的人，你会怎么想？

    何况白小梦这具身体……并不是她原本的身体。

    更何况，眼前的这个人……被那个巨汉称之为魔王大人。

    但是白小梦仔细看，感觉这张脸和自己还是有点区别，好像是，长大后的白小梦一样。

    白小梦现在身高一米三三，脸如同十一、二岁的小女孩，而眼前的魔王身高一米五八……一米六，脸如同十六七岁一般，但她的年龄却不只是那么点。

    周围的魔兽纷纷单膝跪下，不为人型的全部颔首低头，臣服在眼前的这名少女之下。

    “你好哇，言灵使者。”魔王少女对着白小梦娇笑，笑魇如花，与白小梦那张冷冰冰的面瘫脸截然不同，这张脸更具有魅惑众生的能力。

    言灵使者？白小梦身体发抖。

    她知道自己的这个诡异的能力，她究竟是谁？

    魔王，不没有那么简单吧……

    白小梦感觉身体发冷，眼前的这名少女似乎看到了自己想要看到的画面一般，嘴角勾勒出美丽的微笑：“哼哼，别这么惊讶。”

    “我叫阿德莱德，职业就是魔王噢。诶，你心中的状态好像有点问题。”阿德莱德端详看着白小梦，似乎看出了什么东西。

    没等白小梦反应过来，她便将白小梦丢起，一道黑色的光芒将白小梦包围在半空中，突然而来的力量让白小梦失控挣扎，手中的短剑哐啷落地。

    “这个状态有点麻烦啊，算了，先将你养起来。嗯，你的护盾能够抵挡一切伤害你的东西，可是不伤害你就行了。”

    阿德莱德点了点头，自顾自讲着旁人根本听不懂的话。

    那个黑色的光芒宛若牢笼一样，直接将白小梦困在半空中。

    “梦酱！”星野千鹤等人紧张呼喊道，她们看着在空中被黑暗牢笼完全封闭在里面的白小梦，心中无比怅然。

    阿德莱德轻轻撇了一下众人，便看到地上一滩红血的亚伯拉罕，她指了指地上的亚伯拉罕，面无表情对着亚历克斯说道。

    “你杀死了她的同伴？”

    亚历克斯尴尬挠了挠头，他也没想到亚伯拉罕连他轻轻一拳都承受不了。

    “这……是啊，不过是他太脆弱了。”

    “那你也承受我一拳好么？”阿德莱德冲着亚历克斯笑，扬起了白皙的小手：“人家用小拳拳捶你胸口哦。”

    “魔王大人，您饶了我吧。”亚历克斯瞬间服软，他听到阿德莱德娇媚的声音，吓得直接缴械。

    众人惊惧地盯着阿德莱德与亚历克斯的日常君臣对话，虽然听起来内容极为古怪，但是如今几人深陷被动，根本不敢出口发声。

    “轰！”

    突然遥远的天边响起一声爆炸响声，一道冲天的金芒浮现于世耳边响起了隆隆的马蹄踏声。

    “嗯？”阿德莱德转头看去，竟然是一大批穿着白色骑士装的人，数百个横扫战场，机动性极高，又有冲天的金芒，让普通魔兽根本不敢靠近。

    “是圣天使！我们有救了。”

    奥菲莉娅看着天空中的神圣光芒，激动的喊道，看到伦道夫那边成功了，她微笑看着其他人。

    剧烈的转变让众人一时半会没有反应过来。

    虽然不清楚到底是怎么回事，石原美等人看到奥菲莉娅高兴的模样，也开心了不少，不过想起被魔王困住的白小梦，不由有些担心。

    “圣天使，就是这个杀死了达芙妮小公爵的么？”阿德莱德喃喃道。

    “啊！达芙妮公爵死了啊。”亚历克斯不可思议地喊道。

    “少说话，多做事。”阿德莱德黛眉一竖，握住亚历克斯粗壮的手臂直接丢向天空，飞向天空的亚历克斯遭受巨力瞬间变成一头巨大的黑暗之龙。

    “吼！魔王大人，我错了。”

    然后轰的一下摔下来压垮了无数人。

    那巨大的身躯瞬间压碎了一大排骑士，而先前在天空不可一世高贵的圣天使就这样消失在半空中。

    “这……”

    奥菲莉娅和异世界小伙伴们都懵了，听起来炫酷比的圣天使，就这么不堪一击么？！

    “啪啪。”

    阿德莱德拍了拍手掌：“嗯，安静多了。少了一头吵吵的龙也没有了别人的吵闹。”

    她话一说完，边上的跪拜着的魔兽们时务地去寻找被魔王大人丢飞的亚历克斯首领。

    “魔女，你这个魔女！”奥菲莉娅她后退两步恐惧喊道，看到那些骑士们瞬间被碾压成肉饼，她突然想起了流枫的话。

    这个长得和白小梦一模一样的人，黑发黑瞳，精致无比的面容，娇小的身躯……

    “魔女啊？”阿德莱德清楚这个东西，她回忆起什么，扬天沉思。

    “这个称呼最后一次听到是什么时候呢，”她似乎很困难地沉思着，“二十多年前吧，嗯。”

    “不过我不是很喜欢这个称呼哦，因为啊，我明明什么也没做，那些人就称呼我魔女，这不是很搞笑么。”

    阿德莱德耸了耸肩膀，歪头问道。

    奥菲莉娅似乎忘记了恐惧一般，她知道自己是活不过今日，所以干脆抛弃恐惧怒斥眼前的魔王。

    “你魅惑人类强者，操控着他们自相残杀。你还用高阶级的魔法摧毁了无数的村庄和城市，你现在说你什么也没有做，可笑！”

    “诶，原来那些自顾自跑过来献殷勤的人类是被我魅惑了呀，我最后只是用最基础的魔法驱散了他们而已哦，那些村庄城市只不过是顺带被毁灭的。”

    阿德莱德冲着众人天真一笑。

    那酷似白小梦的笑颜让人心中莫名狂跳，甚至能够感觉到身体莫名的冲动，众人纷纷心中狂震，单单是容颜的笑容就能让人心智不定。

    “别胡说八道了，魔女！”奥菲莉娅被阿德莱德的回答气怒，她拾起长剑，向阿德莱德刺去。

    ……

正文 76.绝望与希望

    身边战友们的纷纷死亡，以及最后的希望被碾碎。

    奥菲莉娅最终还是失去了身为勇者的理智。

    阿德莱德苦恼地用手指转动鬓角的秀发，她似乎在思考为什么眼前的这个人类这么麻烦呢。

    她手中一道魔力波动闪烁，一道黑色的光束直接击穿了奥菲莉娅的胸口。

    这名天才少女红发勇者不可置信捂着胸口的空洞，她的胸口以及外裹的铠甲直接被贯穿了。

    这难道就是魔王的实力?

    “砰。”

    奥菲莉娅沉闷倒地，她甚至连惨叫声都没有响起。

    阿德莱德失望地低下了眼敛有些无趣地转头对其他人说道。

    “不好意思啊，她惹恼了我。我其实本来不想杀人的。”

    最后在一片废墟之中幸存的人只剩下石原美、池田安奈、丹羽凉生、星野千鹤四人。

    她们惊悚的看着阿德莱德平静的面容，这张酷似白小梦的人，实际上并非白小梦。

    “嗯？你们这是什么表情？”阿德莱德挂起了招牌的微笑，她眯眼歪着脑袋看向众人。

    “啊，对了。”

    魔王阿德莱德伸出白嫩小手打了个响指，她似乎又记起来什么东西。

    “我知道有什么办法能够让我的目标达成了。”

    她露出危险的笑容，看向四人。这四人看到阿德莱德看往这边，心中没由来一阵悸动。

    “只要……你们先死掉就好了。”

    阿德莱德轻笑说出了让他们头皮发麻的话。

    “啊啊啊啊！！！！”

    在阿德莱德轻轻眨眼的时候，眼前四人痛苦惨叫起来，他们被一条条黑线缠绕，剧烈的痛感侵袭全身。

    黑线缠绕将他们的身躯凝结成奇怪的姿势，这种姿势根本不是活人能够达成的，即便做完肢体也会因此折断。

    “咯嘣咯嘣。”

    最后四人纷纷抽搐一会，阿德莱德微笑地收回黑线。

    “扑腾。”

    四人喷血无力跌落地面。脸上布满绝望的神色。

    ……

    看不到！

    白小梦锤着黑色的牢笼，眼前黑色的一片她看不到任何东西，只有耳边模糊听到声音。

    “别胡说八道了，魔女！”

    耳边响起了奥菲莉娅的声音，白小梦惊异地站了起来，那位笨蛋勇者是想要做什么！

    又过了一会。

    “不好意思啊，她惹恼了我。我其实本来不想杀人的。”

    耳边再一次响起了那位魔王的声音。白小梦瞪大了眼睛，难道奥菲莉娅是被杀死了？

    虽然白小梦并不是很喜欢这位勇者，但是勇者给魔王杀死这种设定也太扯淡了吧！

    不对，这个时候不是去吐槽设定，白小梦摸索着身体，她持有武器的时候应该可以击碎这个牢笼。

    只可惜她原先的那把短剑在被困进来的时候松手落地。

    果然身上除了衣物摸索不到其他的东西了。

    白小梦伸出拳头打在这牢笼上面，根本没有任何效果，可她还没有放弃希望，不停地拍打，企图与那个奇怪的魔王交谈。

    因为外面还有白小梦的伙伴啊，如果……

    这个魔王丧心病狂起来把她们都杀死了怎么办。

    该死，不要出事啊。白小梦打了一个哆嗦，颤抖地锤击着牢笼。

    没过多久，耳边又传来魔王的声音：“嗯？你们这是什么表情？”

    这是？对谁说的，是石原美她们么。白小梦身体有些抖动。

    该死！那个魔王，只要试图伤害我的同伴，我一定不会放过你。

    她咬牙切齿地继续敲击牢笼。

    完全封闭式的牢笼根本不会发出声音，一拳又一拳地砸向那里，就好像是沉寂湖底一般，一个波浪都不会掀起。

    “啊，对了。”“我知道有什么办法能够让我的目标达成了。”

    又是那个魔王的声音，她这是要做什么！她想干嘛！

    该死，言灵难道没有其他的能力么，为什么，为什么！除了魔法护盾和持武器必杀，难道没有其他的被动了么？

    “只要……你们死掉就好了。”

    耳边阿德莱德最后的声音，让白小梦感觉自己陷入冰窖里面一般，她惊悚地看着眼前的黑暗，似乎自己也要陷入进去。

    魔王！要！杀！掉！她们！！

    不行，不能让她杀掉她们！该死，言灵，快使用言灵啊！

    白小梦痛苦地在心中怒喊，可是明明感觉能够喊出来，一想起那句：身体会造成不可磨灭伤害，白小梦心中的火热变成冰冷一片。

    该死！到最后我还是一个自私到极度的人吗！

    快救她们啊！白小梦心中对自己呐喊，可是将要出口的言灵话语，似乎哽咽在了喉咙之中，让她久久不能开口。

    恍惚中，白小梦看到一个人影对着自己轻声问道：“真的，要救她们么？”

    【真的！快让我救她们啊！】

    “哪怕……身体会因为强烈的负荷，导致最后被反噬么……”

    【反噬！！】

    【为什么这种事情我没有听说过！】白小梦不可置信地看着模糊之间的人影。

    她张开了口，讷讷根本不敢说出一句话，只能在脑海呐呐一句。

    “因为你过多使用言灵，导致身体根本支撑不住言灵魔力的反噬。”

    “这一月不使用魔力就是让这具身体自主修复。在一月内，你若是再次使用言灵的话，这具残破的身体将会被魔力的反噬造成无法修复的伤害。”

    那道声音缓缓解释，听不清是男是女。

    “你真的，要这么做么？”

    “老老实实在这个世界等待一月。因为身体的特殊能力，你也不会感到饥饿，也不会被杀死。只要熬过这个时间，无论是魔王还是神明，都无法阻挡住你。”

    “到那个时候，你是毁灭这个世界，还是回到原来世界，都是一句话的事情。”

    脑内的声音似乎在蛊惑白小梦，它一声又一声地说着一月后的情况。

    白小梦迷茫的看着眼前的黑暗，感觉自己好无力……到底该选择什么呢，选择自己，还是选择选择去救自己的同伴。

    人总是自私的，在涉及到自身的情况上，总会犹豫万分。

    何况那不可磨灭的伤害，白小梦对其忌惮万分，如果自己的一个冲动，虽然拯救了伙伴，可是给自己造成了致死性的伤害。

    到底该怎么选择啊！

    白小梦内心疯狂地嘶吼，她像一只绝望的小兽一样彷徨吼叫着。

    “啊啊啊啊！！！！”

    突如齐来的惨叫声，把白小梦的灵魂从无线的循环彷徨中拉回，她双目瞬间猛睁，她听到了石原美等人的声音。

    她们被怎么样了，白小梦内心惨痛呐喊，这只迷茫小兽开始慌张起来。

    她一遍又一遍地锤着牢笼，心中彷徨无比。

    突然，一道耀眼的光亮从眼前闪烁爆开。

    牢笼被打开了，是有人帮助了自己？

    但无论是怎么回事，也就是说自己能够去救队友了。

    白小梦欣喜奔跑着，前方多出了一条白茫茫的道路。

    她喜悦到心花怒放，僵硬的面瘫脸上露出了不好看的笑容。

    果然……

    只要自己再犹豫一下……

    一定会有人帮助……

    她从牢笼中跃下，看看到底是谁帮助了她，一定要好好感谢呢！

    ……

正文 77.歌

    黄昏，断壁残埂。

    鲜血洒满的地面，没有凝固，隐约还映照着夕阳的余光，殷红的液体上金光闪闪，看起来有些美丽，只是周围的血腥味实在是令人作呕。

    她脸上的笑容凝固住了。

    四块被搅碎的弯曲尸体，只有扭曲的脸上还遗留着原主的细微象征。那张脸上布满着生前被折磨死的无尽痛苦。

    为什么？

    这三个字在她脑海里颤抖，她脸上的笑容如痴呆了一般，卡在那里。

    “你是在好奇是谁救了你么？”阿德莱德笑眯眯的看着和自己长得极为相似的女孩，脸上那副惨裂的笑容，让她不由嗤嗤发笑。

    “当然是我了，你真以为在这个世界有人能打开我的牢笼么？”阿德莱德对着白小梦说着，她极为自信地双手插腰立在那里。

    好像一个骄傲的大小姐，绝美的脸让天空略微失色。

    可白小梦没有丝毫去欣赏阿德莱德美丽姿态的想法，她呆滞的看着阿德莱德那副和自己一模一样的面容，久久不能回神。

    “呐，是被眼前的这副美景吓到了吗？”

    阿德莱德看着白小梦痴呆的模样，她转了转发丝向白小梦走近。

    眼前不愿面对的绝望，即为无法逃避事实却也只能睁着无神的眸子看清眼前的状况，刺激的画面映入眼中。白小梦轻微发抖。

    去死

    “噗噗噗，真可爱呢。”阿德莱德走近白小梦，她将手指触摸白小梦的皮肤，冰冷的手指沾染着有些余热的血液，血液涂满了白小梦毫无表情的脸上。

    眼中深邃黑暗的阿德莱德将血液往白小梦的嘴里涂抹，透过嘴唇，贝齿，最后到舌尖。

    她能感觉到白小梦的颤抖愈发明显。

    去死去死

    感受到有所反应的白小梦，阿德莱德继续用手指沾上一些血液，撬开牙齿塞入白小梦的嘴中。

    一直看着她那张带着僵硬笑容的脸上逐渐冰冷成为寒霜。

    她若有企图般对着白小梦说：“是你同伴的血液哦，味道不错吧。”

    去死去死去死

    指尖感受到颤抖愈发明显，阿德莱德嘴角勾勒出了一抹耐人寻味的微笑。

    “噗噗噗，不错呢，这个表情”

    阿德莱德走到白小梦的身后，从她的背后抱住了她。两张几乎一样的脸紧紧地贴在一起。阿德莱德在白小梦脖颈处陶醉地深吸了一口气。

    “死。”

    清脆空灵般的声音在阿德莱德的耳边响起。

    “轰！”

    一股诡异的距离将阿德莱德弹飞，她脸上陶醉的表情还未完全消失。可人瞬间却被弹飞数十米外，最后七窍流血坐靠在血泊之中。

    白小梦面无表情转身，她的双眸早已不是无神的黑色，而是变成了毫无焦距的深蓝色。

    死了，都死了去死，都去死吧！

    去死吧！

    这时白小梦的脸上第一次露出了纯粹的笑容，宛若春风拂面。

    “噗噗。”

    阿德莱德在白小梦毫无焦距的眼睛下晃动身子站起来，脸上挂着残破不堪的血迹，全身上下的骨骼没有一处是完好的。

    “诶，不错就是这种眼神。”

    阿德莱德宛若陷入病态一般低声狂笑，似乎感觉自己完成了什么杰作一般，欣喜万分。

    为什么？她还没死。白小梦的笑容迅速冰冷，毫无焦距的蓝眸里充斥着无限的死气。

    “你是想问我为什么还没死？哈哈哈，我可是魔王啊，怎么可能死掉呢。世界法则就是这样，只有勇者能杀死我，不过死在那么弱小的勇者手上真的是很屈辱呢。不过现在勇者已经死了，除非你毁灭掉这个世界，不然我一直就是不死之身。哈哈哈哈。”

    她疯狂地大笑，那张美丽不可方言的脸上已经碎裂开来，红黑色的血柱从伤口上流出。

    但是没过多久，白小梦看到她身上的血液在逆转，往伤口里蠕动收回。

    “看到了吧，不死之身哦，即便你是言灵使者也毫无作用啊。”

    “去死。”

    睁着无焦距蓝眸的白小梦再一次喊道，她的声音如同她的眼眸一样，没有任何的感情。

    阿德莱德吐了一口血，又一次感受到无尽的巨力，她被击飞上天，再次横倒在地上。

    没过多久，她又站在了白小梦面前。

    “看到了吧。”

    “去死。”

    “噗。”

    “呐，没死哦。”

    “去死。”

    “噗。”

    “我说啊，能不能不要玩这种无聊的文字游戏。”

    阿德莱德瞬间移动到白小梦面前，黑色的瞳眸与白小梦深蓝的瞳眸之隔一寸。

    “诶，没有血丝呢，真好奇现在的你还算不算人类，难道说你也是魔族？”

    阿德莱德嘀咕着白小梦听不懂的话。

    “不死之身是么？”白小梦看着阿德莱德，毫无感情地说道。

    阿德莱德身子一顿，她努力地直起身子，优雅地拭擦了嘴角的血液：“嗯嗯，当然了，现在明白了吧，所以说”

    她话未说完，白小梦又一次展开绝美的笑颜。

    “除非毁灭掉这个世界这个世界，不然你一直是不死是吧？”

    “嗯嗯，嗯？你想做什么？”阿德莱德的黑眸猛缩，她不可置信的看着白小梦：“你想死么？凭着你这具身体，也根本支撑不住那么大的魔力。”

    白小梦轻轻的推开了她，阿德莱德感到了一股巨力压制，她鲜血狂喷，不停地拍打地面。

    “只要把这个世界毁灭就好了”

    自说出这句话之后，白小梦感觉眼前天旋地转，脑海里多出了巨量的奇怪记忆，闭着眼睛，她忍着脑中剧烈疼痛开始翻阅记忆。

    似过去千百年，又似过去一刹那，她睁开了双眼。

    还是那双蓝色毫无聚焦的瞳眸。

    “萌生的祈愿之音。”

    空灵的歌声渐渐从白小梦口中响起。

    “不要，不要，不要！”终于发现自己玩过头了的阿德莱德着急地阻拦白小梦。

    但她感觉一股强烈能量将自己压制在地面完全无法动弹，只好在地面疯狂拍打让白小梦停止术法。

    可白小梦像是陷入魔怔一般，默默咏唱着奇怪的歌词。

    “终将消失在叹息里。”

    地上的阿德莱德看到白小梦黑色的长发似乎被魔法点亮一般，变成了银白之色。

    周围的空气不停的躁动着，紫色的光芒在漫天飞舞。

    “无人能得到救赎，终将沉沦于绝望中。”

    天空的三轮初月和夕阳消失不见，一片黑暗的阴霾笼罩住整片天空。

    还在烧杀抢掠的魔族士兵们纷纷停止了动作，逃亡的人类也仰天看去，疾行在道路上的支援士兵们同时抬起头颅，他们似乎在那一片黑暗之中看到了什么。

    都城的贵族们、街道的平民们学院的法师，森林的佣兵高岭上的游侠，杀戮中的魔族。

    他们忌惮的看着天空碎裂的黑色阴霾，似乎听到了一个绝望歌声。

    “光芒消逝，永不闪耀，呜呼，永不闪耀。”

    “如果一切，都是镜花水月，那就让这，万物走向终结。”

    “回归虚无，是世界的真理。”

    “如果一切，皆是命中注定，那就让这，世界迎来末日。”

    “不！！！”惨烈的声音消逝在虚空之中。

    歌声终止，白小梦恍神看着眼前湮灭的世界。

    孤独的身影就像是一株风中摇曳的百合花。

    7

正文 78.银，蓝，音

    “世界是艘慈祥之舟”

    “轻摆倘徉接纳世人”

    “拥入怀中一如既往”

    “世界是艘希望之舟”

    “轻摆倘徉载人忧愁”

    “终将唤醒清晨唱响这首，唤醒之歌”

    白小梦看着眼前熟悉的四人。

    她鼻子一酸，透明的泪水从她那双毫无焦距的蓝色眼眸中流下。

    回来了真的回来了

    “梦酱怎么了，怎么突然哭了。”石原美抱着白小梦的脑袋弄顺白小梦那有些杂乱的银发。

    “小梦酱，别哭呀。”池田安奈心疼的看着面无表情留着泪水的白小梦，她伸出手抱住白小梦，明确的感觉到白小梦的身躯颤抖。

    她这是在不安。

    “梦酱梦酱，你人设崩了，三无面瘫萌萝莉，怎么变成了爱哭鬼。”丹羽凉生摆着奇怪的pss。

    他捏着狐狸面具蹲下来，戴在脸上，然后摘下对白小梦摆着鬼脸。

    “喂，喂，笑一笑，爱哭鬼白小梦笑一笑。”

    “砰。”

    星野千鹤三百六十度回旋踢，命中丹羽凉生的脑袋，他的身躯直接一千零八十度旋转飞向一边。

    “咚。”

    他一头是血的扑起来怒喊：“喂，星野桑你刚才是想杀了我吧，是要杀了我吧，喂！”

    “嘁。”星野千鹤收回了大长腿，轻啐了一口。

    “嘁是什么意思啊，嘁。你刚才是100想要杀死我吧！是的吧！”丹羽凉生按着头上不停喷血的伤口，恼怒大喊，他每喊一下，头上的鲜血如同喷泉一般再一次喷出。

    “丹羽君，不要想太多，我刚才只是阻止了你对梦酱的鬼畜动作。”星野千鹤摇头回答。

    “哪里鬼畜了，哪里鬼畜了啊喂！我的脑袋很疼的啊，快向它道歉啊！”丹羽凉生指着脑袋不停喷血的脑袋：“看它还在喷血啊。”

    星野千鹤手指挥动，鲜血阻止狂喷了。

    “诶，不疼了。”丹羽凉生摸了摸鲜血，它们悬浮在半空中。

    “快把我的血还给我啊喂！”两位少年少女还在不停地对吵。

    “等一下啊，我说你们能不能不要在梦酱伤心的时候吵来吵去。”池田安奈叉着腰，对着两位吵吵闹闹的小学生喊道。

    “非常抱歉。”

    两人跪坐在地面道歉道。

    “诶，不过说实在的。”石原美逝去白小梦脸颊上晶莹的泪珠，她转头对着众人说道疑惑道。

    “为什么我比梦酱矮了？”

    “嗯？？？”

    三人转头看向还在无神仰天哭泣的白小梦，那张原本有些稚嫩的脸已经成熟了不少，身高更是高了一些。

    “抱歉啊，我一米七五的身高硬是没感觉出一米六左右的身高高了多少。”丹羽凉生作死说道，石原美一脚踹去。

    倒是星野千鹤严谨地说道：“一米三出头的身高长到了一米六，梦酱这是发生了什么事情。”

    “诶！也就是说现在我是最矮的。”石原美哭丧着脸，抱住白小梦暗自哭泣。

    “加油你起码不是最平的。”池田安奈补刀。

    惨的是，白小梦胸前还是，而石原美是。

    白小梦慢慢地低下头瞥了下胸口，可眼泪继续流淌。

    众人有些苦恼，继续扯着有的没的话题。

    “银发诶，梦酱的头发和我的头发颜色一样。”石原美摸摸白小梦的头发，柔顺，不过有些杂乱，她撸了撸头发，把白小梦的头发撸顺。

    “准确的说，梦酱的头发是纯白色的，宛若牛奶一般。而石原桑的头发是银色的，并不是同样的发色。”丹羽凉生在旁边科普道。

    “诶，丹羽学长，您为什么要称呼梦酱为梦酱，称呼我为石原桑，好见外。”石原美不满地说道。

    在霓虹，称呼姓氏一般是同学级别，而众人如今是战友级的，可以直呼其名。

    当然碰到不熟悉的人千万不要直接称呼对方的姓氏，尤其是对女生，不然会以为是骚扰哦。

    “啊，那我叫你美酱好了。”丹羽凉生点头称是，他继续说道：“你们叫我凉生就行。”

    “不要。”三女异口同声说道：“这种听起来特别变态的名字虽然很符合你，但是我们念的时候总有种牵扯变态身上的感觉。”

    “喂！不要对人的名字指手画脚地吐槽啊！”丹羽凉生无语道。

    霓虹中凉生这个名字还是很常见的。但是“凉生”在名字中与“少女”发音相近。听起来像是在说：丹羽烧酒少女。

    果然很变态啊。

    闷骚忍者拒绝了自己的变态称呼，于是双手呈拜托状态说道：“务必大家称呼我为丹羽君吧。”

    然而白小梦的眼泪根本没有停下，池田安奈看着白小梦那双毫无焦距的眼睛，脸上更加心疼，她轻轻地拭擦白小梦的泪水说道。

    “梦酱，很难过的吧。”

    白小梦轻轻点头，泪水奔涌，她以为，以为众人就这样死去了

    “嗯，我们知道梦酱为了救我们付出了很多。”

    望着白小梦如今奇怪的身体，那更加美丽的面容，以及渐渐成长的身体，池田安奈眼中闪烁悲伤。

    她们记忆中自己已经彻彻底底的死了，可又一次复活了。

    这种诡异的事情是白小梦完成的，然而他们根本不知道白小梦到底经历了什么。

    到底承受了什么伤害众人一概不知。

    “喂喂，大家都是死过一次的人了，干嘛还要这么煽情啊。”丹羽凉生微微笑道，他为众人打气道：“我们现在不是没有事情吗，那些事情都过去了。”

    “嗯。”

    星野千鹤抹了抹眼角的泪水，轻轻回应。

    石原美抱住一直攥着白小梦的小手，她现在比白小梦要矮上一些，眼前这位女孩已经从萝莉成长到了少女模样，而她还是一只大萝莉。

    “梦酱，梦酱，我们什么时候可以回到原世界。”石原美突然说道，然后她想起什么，连忙摆摆手说道：“如果比较困扰的话，我们可以再等一段时间哦。”

    众人纷纷点头，表示理解。

    提前使用“言灵”会让身体出问题，白小梦很早之前就说明过。如今众人看到眼瞳变色，发色改变，甚至整个人都转变的白小梦，有些担忧地表示理解。

    万一着急回去，让白小梦太困扰就不好了。

    “不，”白小梦摇头，轻轻地拭去眼中泪水，她的声音就像百灵鸟一般空灵：“我们现在就可以回去。”

    “啊！太好了。”

    石原美欢呼，众人脸色一喜，然后四人陷入了死寂般的尴尬。

    “诶？！！！”4。

    “我刚才是不是听错了！”

    “梦酱开口说话了！”

    “夭寿了！”

    “天啊撸！”

    “没有”白小梦翻了个白眼，一脸面瘫说道：“你们没有听错，我们现在就可以回去了。”

    无口萝莉进化到了有口少女！！！

    四人不可思议地捂着脸颊发出了土拔鼠的尖叫。

    “啊！！！”

    第二卷，完。

    6

正文 上架感言

    喵了个汪星人，终于上架了！

    开森，开森，话说上架格式怎么打来着，头大。

    要不变成表彰大会吧，下面有请萝莉，阿不，银发少女白小梦来表彰。

    “喵喵喵，我是白小梦。”白小梦戴着猫耳朵穿着白色奇怪长裙，无神地说道。

    “为了维持孤高的人设，长话短说，先宣传下宅西西的群号码：524588046。”她抬着一块板，上面写着524588046。

    “然后感谢下提供了龙套的书友。”

    “感谢‘英破’提供‘兔子狗溜溜’，溜溜好像后面都没有登场。”

    “感谢‘死神小狐狸’提供‘魔兽白糖’，白糖好像被亚历克斯砍了。”

    “感谢‘奈叶赛高’提供‘剑圣流枫’，流枫好像也被亚历克斯砍了。”

    “感谢‘长弓古月’提供‘维纳斯’，这个人设已经提到了，不过好像就登场了一瞬间。”

    “感谢‘长弓古月’提供‘佣兵之王墨丘利’，也被亚历克斯砍了。”

    “嗯，恭喜亚历克斯成为龙套杀手。感谢以上五位书友提供龙套，也感谢龙套楼的各位龙套提供，感谢支持。第三卷登场的龙套是都市异能奇幻玄幻型的，记得格式不要作死哦，不然不会采用。”

    白小梦挥舞着大牌子，上面写着禁作死。

    “下面感谢下打赏的各位，虽然宅西西每次结束语里都有感谢，但是他表示还要上架前郑重感谢下大家。”

    “感谢：旧日时，阳阳得意，女装使我偷税，破晓后的黑暗，空白，迷雾的路途，蕾姆蕾姆ERCIYUAN，破碎的六菱镜，神箭血月，风火之殇，知秋若夏，伽峨覚夜，过客QAQ，阍倩萌娆，书友20180728114409289，东风唤醒夏天，太木道人，雷云暴君，你阿德莱德，0浅蓝色0，世界1为の神である，光明天使路西法，及时寻欢，去玩吧都费劲，平爱余生，GKkaga加贺，深度中二666，erl默默，菊花慢慢开，2145k，冥夜庭·帝·夜雨，☆龙☆之☆吻☆，顺其呵过，不洁净酒，夜游书I，立浮华奏天籁，书友20180703065624268，克普鲁之殇，孤高的灵魂不需要羁绊之地，死亡之翼生命之刃，咸鱼大砍刀，mwxhj，堕落....心殇，幽冥三千，MORIHUANGHUN，守望的地铁车长，烬途，书友20180801145214328，书友20180725200910645，旭凌晨乱，书友20180715153044844，墨染琉璃世，如果我是一只萝莉，书友20180402152930580，死神小狐狸，输中子有黄金屋，逍遥yo，林中之云，○517175917○，幻影蓝星，萧天1003，三年青春三年梦，守望星空lx鑫哥，小白不算黑，药零零八六，银发半妖精，CLINLX，明月戮，oa？ua，锅巴三鲜，非酋萌新，休闲的茶茶，未雨溪，念道虚，书友150928231550493，未知幻想，我乃神兵，旺哥123；幻想，梦；无敌小菜鸡，西卡丽，星辰の魂灭，凌·韵，纯爷们，凉之佳侣，…，逝渊，137******99，少林天道无情，雪鹰-鬼，幽响，我就喜欢你，观测者·时，梦恋离殇，学渣渣+超级非洲人的杜杜，じ浅夏初雨、落家小悠，洛郁，雪狐，黑岩舒，书友20170116094409587，好想睡个觉，雪代千月，书友160824181413280，阳光依旧风云再起，150******14，绯弹，穷人家的小白，天灾BT，月曦梦魇，梦回九龙朝，有你微笑的黄昏，书友20170210134449949，风凌丧尸！”

    “感谢以上，emmmm鬼才数的清楚的书友们打赏。”白小梦翻了翻白眼，人设崩坏。

    “另外明天就要上架了，大家真的不给点票票和订阅么。”小梦脸上露出了微笑。

    “感谢大家！”

    “说了那么久，大家是不是觉得连点好处都没有就不打赏不订阅不给月票推荐票了？”白小梦摸了摸脸颊有些害羞地说道。

    观众：点头。

    “喵~”

    白小梦因害羞而质壁分离，瞬间消失原地。

正文 1.回归

    “回到原世界。”

    一道紫色的光幕突然出现在黝黑的森林上空。

    紫光闪烁，五人从里面穿梭出来。白小梦轻盈一跃，银色的长发迎风而起，在月光中额外神秘耀眼。

    “哇呜！回来了！”石原美跟着白小梦身后，蹦跳喜悦。

    “是立雾丘的后山。”

    星野千鹤身为立雾丘高中的副会长，对自己校内附近很熟悉，她仔细打量一下。

    正是五人穿越到异世界前的原地。

    只是场景并非原来几十人站那，或许地面还有凌乱的人为痕迹。

    池田安奈喘了口气，呼吸着原世界略差的空气，她心中终于安心不少。

    在异世界飘荡了两周多，终于回到了都市世界的感觉，或者说是在异世界终于回到了自己的家乡，这种感觉无疑是喜悦的。

    在危险的异世界，尤其是最后时刻她一直担心自己会就那么简单死在异界，自己的父母都不清楚自己是生是死。

    看到眼前陌生而又熟悉的画面，池田安奈终于松下了一口气，甚至不自觉地摸了摸身体，鼻尖有些发酸。

    被魔王的魔力绳线切割的感觉，不是一般的疼啊，若不是梦酱

    丹羽凉生摸着妖狐面具低头思考。

    这次突然穿越到异世界的情况宛若梦境一般，若不是意识告诉他是真实的事情，他还以为自己一直都生活在梦境里。

    他们先前的确是死亡了，被那个和白小梦长得一模一样的魔王杀死，最后又因为白小梦复活。丹羽凉生小心翼翼的看着白小梦毫无表情的面容，心中或多或少有些震意。

    能够让人死而复生，眼前的少女真的是人类么？原先事情发生之后，他并不是很在意，只是惊讶万分。

    如今回到原世界，大脑开始冷静回想，想起白小梦那一切的超乎常人能力，根本就不是人类能够达成的。

    她是白小孟同学的妹妹么？丹羽凉生心中默默念了下白小孟和白小梦的名字。

    那个看起来普通的华国男生和眼前这个女孩到底是什么关系？

    梦酱虽然和他是有过生死患难的战友，可是对于探测之间的事情是出于忍者这份特殊职业的本能。

    他舔了舔嘴角说道：“如今已经回到原世界了，对于异世界的事情大家怎么看？”

    石原美疑惑地看着丹羽凉生，星野千鹤与池田安奈若有所思地了悟，丹羽凉生所指的是要不要把异世界的情况公布给家中势力。

    几人面面相觑，纷纷看向白小梦。白小梦抿着嘴唇张口说道。

    “如果你们想说的话，没有关系，但是希望不要讲到太多关于我的事情。”

    池田安奈等人纷纷点头，毕竟失踪了十几天，如果发生的事情不告诉家中的各方势力，自然不太可能。

    白小梦清楚眼前四位少年少女都是神奈川隐藏势力的成员子女，也不希望他们难做。

    “那，梦酱。”石原美突然开口说道。

    “嗯？”

    白小梦虽然脸上毫无表情，可她毕竟不是真正的三无少女，能开口的时候自然会回应一下，即便是一个鼻音。

    “既然回到了原世界，梦酱现在要去哪里呢？”石原美好奇问道，她踮起脚尖凑近白小梦的脸颊心中却无比难过：心中梦酱都比我高了。

    去哪里？她还能去哪里，老老实实变回白小孟，然后回家打一把怪物猎我。

    但是这种事情怎么可能讲给石原美听呢！

    石原美看到白小梦沉默不语，于是歪头微笑：“我记得梦酱是白学长的妹妹吧，正好学长和我的租屋是同一个地方，我们可以顺路回去。”

    妹，妹妹？顺，顺路？

    白小梦心中瞬间狂跳，她终于记起来了一件要让自己给自己十几巴掌的事情。

    他们穿越到异世界已经过去了十几天，原世界时间也并非原来穿越的时间，也就是说可能过去了十几天。

    白小梦在所有人好奇的眼神下，绝望地捂着脸。

    自己的原身体白小孟也就是现在的白小梦，也跟这些人在这个世界消失了十几天。

    糟了！！！

    白小梦颤栗地看着众人，最后将目光放在了池田安奈身上，这妹子是自己的同班同学啊，如果池田安奈知道白小孟也失踪了十几天，会不会识破白小梦的身份。

    池田安奈疑惑地问道：“梦酱，怎么了？”

    “不”她退后了两步缓了缓身子，为什么自己穿越的时候没有想到这个情况。白小梦欲哭无泪。

    喂？言灵，请问我能删除她们的记忆么。

    当然，没有人能够回答她。星野千鹤看白小梦站不稳的样子，关心说道：“没事吧，梦酱？”

    其他人也纷纷凑近，毕竟白小梦先前又是复活，又是将她们带回这个世界，肯定消耗了很多能量。

    万一对身体有什么影响的话，那真的太严重了。

    众人想起了白小梦先前流着泪水的模样，心中久久哽咽，其实梦酱也不是那么轻松啊。

    白小梦僵着脸，摆摆手表示没问题。若是她知道这些人还在想她刚才流泪的模样，她肯定捂脸逃跑。先前那样煽情的画面太羞耻了。

    “我我是不会打扰我哥哥的。”白小梦扯皮子一般扯出了白小孟，她索性说着：“我可以直接用言灵回到我家里。”

    “哈？”

    言灵还有这种操作？可见到白小梦似乎隐瞒着什么一样，又有点不敢相信。

    见到众人一副不相信的模样，白小梦所幸一横，张口喊道。

    “将我带回家里。”

    一道紫光闪过，白小梦消失原地。

    “哇！”石原美瞬间惊叫起来。

    月幕之下，只留下四人面面相觑。

    池田安奈幽幽看着白小梦原先站的地方：“所以梦酱这是，逃跑了么。”

    “不知道。”星野千鹤也幽幽地回复。

    “那，我们以后该怎么找到梦酱？”石原美见众人语气幽幽，也跟着幽幽说道。

    “是啊，我们还得向白小梦道谢先前复生救命的事情。”

    然后，某作死忍者幽幽地说着。

    “不是梦酱把我们带到异世界的么所以这锅怎么说也该她背啊。”

    “”三女无语翻白眼，池田安奈冷哼一声飞跃下山。石原美看着丹羽凉生的眼睛一小会，也跟着池田安奈身后离去。

    “？？？”我说错了啥，丹羽凉生嘴角一抽，难道不是么？

    “丹羽君，你好自为之吧。”星野千鹤看着丹羽凉生摇摇头，化作一道红色的千纸鹤离去，她是时候该找自己的主人了。

    “诶！等等，我就开个玩笑啊！”

    作死忍者终于意识到自己吐槽错地方了。

    看着众人渐渐远去，丹羽凉生脸上并没有难过，反而挂起一抹微笑。

    “不必藏了，都出来吧。”

    “是，少主。”黑暗中跃出几名蒙面夜行人，他们弯腰低声说道：“您终于回来了。”

    丹羽凉生摆摆手说道：“在这里监视多久了。”

    “四天，至您被吸入紫圈再回来，已经过去了四天。”夜行人的首领说道。

    若是有其他势力的人在，必定能想起，这位首领忍者正是先前喊着要送自家少女百合漫画的变态。

    “咳，”某作死忍者强行拉回画风：“原来才过去四天么，我以为是十五天。咳，这里不好说话，我们先回去。”他消失在黑暗之中。

    众忍者纷纷点头，身子一低，也消失在黑暗之中。

正文 2.身份暴露

    清晨，微白的阳光照进窗间，耳边偶尔能够听到麻雀的低鸣。

    在城市是很少能够听到麻雀的声音，神奈川虽然说是大县大城市，可这里毕竟是立雾丘附近。

    环境保护很好，因此附近鸟类栖息也不少。

    白小梦无比忧伤地捂着脸，她现在的姿势与那精致绝美的面容完全反比，双腿岔开颓废靠躺在小沙上。

    看起来就像是一只咸鱼少女一般。

    而她面前还站着一人：眼前这名年近四十岁，看上去却依旧美丽年轻的妇人就是白小孟的母亲，江以彤。

    “孟啊，你也别太担心，其实妈挺喜欢女儿的。”江以彤欣喜地凑着白小梦，捏捏白小梦的脸颊，嘴里还出痴痴的笑容。

    “嘿嘿嘿嘿真嫩，真软，嗯，真香。”

    “我”白小梦无言以对。

    这个便宜老妈养了十七年的儿子突然变成女儿，竟然是这种反应。

    虽然生活了十几年还算清楚自己这辈子的母亲很不靠谱。

    但这也太令人悲伤了吧！

    好歹给我难过一下啊喂！

    麻烦您为您差点失去的儿子感叹一下也好啊！

    “你别一时半会受不了打击，觉得人生就此毁灭，好好以女性的形态生活，妈会体谅你的。”江以彤脸上挂着白小梦看不透的微笑。

    白小梦面无表情却又哆嗦地坐直身子。

    眼前这副情况到底是怎么一回事，容梦酱细细道来。

    昨日为了躲开石原美的追问，所以白小梦直接使用言灵回来了。不巧白小孟失踪这段时间，老妈江以彤得知消息特地从东京赶到神奈川立雾丘。

    虽说江以彤这个母亲很不靠谱。但对于儿子的突然失踪她还是极为在意，所以直接搬到白小孟出租房里等待了几天。

    然后昨晚使用言灵回来的白小梦突然出现在她眼前，差点把江以彤吓得抓住自己女儿，咳，儿子的头一顿输出。

    若不是江以彤还记得原先白小孟父亲白天华的手下给的白小梦照片。

    只要忽略掉白蓝瞳，忽略掉一米六的身高，这副脸和胸还是与那个萌萌哒的小萝莉极为相似。

    不然她以为外星人入侵地球，或者魔法少女入侵三坪屋了。一个银女孩突然乍现在眼前，饶是知道世界上异术不少的江以彤也会被惊吓到。

    而白小梦还未看到自己的母亲在边上，便已经因为剧烈疼痛昏迷过去。

    言灵说明。

    白小梦因为强行使用言灵导致身体严重受伤，银蓝瞳身高提高就是异变形成的问题，虽然白小梦不太清楚为什么会变成这样，但除此之外还有其他问题。

    比如使用言灵的时候身体会异常疼痛，先前在石原美等人面前白小梦还是强忍着疼痛，看上去还能正经吐槽实际背后早就浸透了冷汗。

    若不是脸部面瘫，她铁定龇牙咧嘴。其他的问题白小梦暂时不清楚。

    至于能够使用言灵以及普通说话，白小梦只能指了指脑袋：原因全在先前那个和自己长得一模一样的魔王恶心自己的时候，脑袋里突然多出来的陌生记忆。

    那个陌生的记忆里面包含了：最后咏唱的言灵之歌，言灵的使用方法，普通说话的方法，可以说就是言灵的正确操作使用手册。

    那个言灵的魔力爆炸效果只要合理运用脑内关于言灵的信息就可以解除掉，说白了就是白小梦原先使用言灵操作不当才会导致爆炸。

    比起原来身体记忆提供的言灵介绍要强大了几万倍，但这道陌生记忆为什么会出现在自己脑海里，白小梦就不得而知了。

    虽说白小梦并不清楚这种种缘故到底是什么情况，但如今也只能随遇而安，毕竟目前没有任何的线索，唯一的线索就是先前那个魔王。

    不过因为那个魔王实在太作死，白小梦忍不了把她干掉了，嘛，虽然最后整个世界都被她毁了，梦酱无辜耸肩。

    不过还真是苦恼呢，白小梦无比懊恼地想着。早知道先问出是什么问题，再干掉她好了。

    白小梦终于回顾了先前的一大堆记忆，看着眼前喋喋不休的母亲，她还在讲着。

    “我当年怀你的时候和你爸讲。生儿子呢，我们就叫他小孟，生女儿呢，就叫小梦只不过生出来是儿子，所以就叫小孟了。”

    提到小孟这个名字，江以彤有点失望。

    感情我的取名方式还真是继承您的。白小梦无力吐槽。

    不对！陪伴了我十七年的傻名字原来是您起的？！

    白小梦一脸诧n异n地看着白母喋喋不休，她们在互相打量对方。

    看着眼前美丽绝伦的少女，白母最后欣慰感叹。

    “儿子大了，应该化上美丽漂亮的妆容，在这个大好年龄跟其他女孩一起抢男人。”

    白小梦：“？？？”

    “小梦啊，你真的不需要太难过，生儿育女，老妈一直有这个梦想，只不过最后只有一个儿子。如今你成了女儿，我们可以一起化化妆，逛逛街，完成母亲的所有念头。”

    白小梦看着江以彤念念叨叨，可没把她头给吵炸，她从小是见过自家老妈的厉害，连忙伸手一横说道：“停，妈！您儿子都这样了你就别开玩笑了。”

    江以彤见到白小梦那副面瘫表情，还真以为她生气了，所以悻悻地尬笑一下，小声询问道：“那你还能变回来么？”

    “能。”白小梦点头：“变回男性。”

    轰，一阵白烟闪过，白小梦身上穿着的还是异世界的衣服。江以彤担心触碰白小梦会伤害她，所以昨夜并没有为她更换衣服，反而看着白小梦美丽的睡颜看到了天亮。

    萌妹子真好看，白母嘿嘿笑着。

    身上的异世界衣服外面披着斗篷，白小梦穿不惯女式衣服，所以里面粗布短衫，外面一个斗篷。

    粗布短衫因为身体的长大而被撕裂开来，斗篷还完好无损，只是那明显的布料撕裂声音让白小孟无比尴尬。

    身体被束缚的感觉，真不舒服。

    “嘿，臭小子，还真能变回来。”白母翻了翻白眼，有些嫌弃地说道。

    白小孟：“？？？”我是垃圾桶捡来的？

    没过多久，白小孟换好了一身衣服，静坐在江以彤面前。女性身躯了十几天，终于换回男性身躯，不知道怎么回事还有点不习惯。

    白小孟打了个哆嗦，这种念头还是不要想了，太可怕了。

正文 3.白家与江家（上）

    白母江以彤拿了一个小沙，坐在上面。

    日式坐法无论是白小孟还是江以彤都不是很习惯，跪坐的时候感觉双腿极为不舒服。

    所以白小孟出租房中放着两个小沙，一个自用一个备用。

    不过令白小孟感到极为困惑的是，自己的母亲为什么在家里，而且还认识女性状态的他，并且毫不意外。

    白小孟看着母亲欲言又止，不知道该从何开口。

    哪知江以彤率先开口说道：“你是想知道什么呢？比如我为什么在这里，或者我们为什么知道你的女性状态？又或者其他的？”

    我们？难道父亲也知道？白小孟困惑地抬头，他摸了摸头上的黑，男性状态的自己头还是黑色的，不然根本不好像熟悉的人介绍。

    见到白小孟极为困惑，白母终于不卖关子了，端庄坐起严肃道：“小孟，你已经失踪了四天。”

    四天？！原来这么短么，白小孟微微一顿，他还以为自己等人失踪了十几天，原来才过去了四天。

    他们在异世界一共待了十六天，时间是四比一换算。白小孟点点头。

    “这些天你都去了哪里？你那个奇怪的能力是怎么回事？还有关于我儿子变成女儿的事情”江以彤看到白小孟魂不守舍的模样，于是拍桌严肃问道。

    最后一个问题根本严肃不起来啊！白小孟吐槽。

    江以彤知道自己可能操之过急了，于是缓了一口气，靠在小沙上：“算了，一个一个回答吧，说吧这些天去哪里了。”

    白小孟无言，他不知道该怎么开口，毕竟穿越到异世界这种事情任谁说给自己父母都会得到：你中二病犯了吧的吐槽。

    江以彤摇头：“我毕竟是你亲妈，有什么事情给家里人说，我们会理解的。”

    好吧，毕竟是自己最亲之人，白小孟端庄坐好：“穿越到了异世界。”

    “你中二病犯了吧。”

    白小孟：“？？？”所以我才不想说。

    突然江以彤想起来先前自己丈夫手下所说的空间间隙，看到白小孟一脸无语也不像是说谎的模样，小心翼翼：“真穿越了？”

    “真穿越了，欧洲中世纪风格，还有魔王和勇者呢。”白小孟耸了耸肩，看样子自己这个不太靠谱的老妈终于有点相信了。

    “哇，还有魔王和勇者。”江以彤嘿嘿笑了起来：“魔王和勇者是男孩还是女孩？”

    “这好像不是重点吧，话说为什么您会好奇魔王和勇者的性别啊？”白小孟感到脑子卡壳。

    “因为啊，霓虹动画中打工吧，魔王大人和魔王勇者里面，一部讲勇者是女孩，一部讲魔王是女孩，所以我非常的好奇，快说说是男孩还是女孩。”江以彤摊手。

    “都是女孩。”白小孟嘴角一抽，好像魔王和勇者的性别都不对劲吧。魔王还好说，据说是曾经魔女后成为魔王，而勇者奥菲莉娅是一名天才剑师，最后担任勇者军的领。

    想起那个精神变态的魔王，白小孟心中还有些怒意，若不是言灵的效果斐然，石原美等人已经白小孟打了一个寒颤，自己最后是杀死了那位魔王吧。

    他很快就回过神来，看着自己母亲还在吐槽着什么。

    “啊，是打工吧，魔王大人和魔王勇者的合体。所以为什么你没有拐回一个当给我当儿媳妇？”江以彤话锋突然一转。“在霓虹男生十八岁就可以结婚了，安田知里子太太的小儿子十八岁刚好结婚，而你看看你，都十七了还是单身，连个恋爱对象都没有。”

    “？？？”白小孟一脸懵逼，我们是华国人啊，华国男性合法结婚年龄在二十二岁。

    还有谈论到轻和动画是不是涉及乱入抄袭了啊喂！白小孟无语，坐那不说话。

    “好了，不开玩笑。”白母的吐槽点到为止，作为白小孟的母亲，她也尝试过去了解儿子喜欢的东西，最后一不小心就沉迷上了二次元。

    嗯，白母也是个宅。白小孟毫不犹豫把阿宅的称呼冠在母亲头上。

    “那你这个能力呢？是怎么回事。”

    能力？白小孟托着下巴思考了一会，该如何介绍言灵呢

    某天早上一觉醒来现自己变成了三无萌妹子然后还能出口爆炸？不对吧，话说正常人家的母亲怎么可能会这么面不改色询问孩子你的异能力是什么？

    白小孟终于察觉到不对劲了，他狐疑地问道：“我们家，是不是也是什么异能力世家？”

    “嗯，差不多，不过不是异能力，是武学。”白母点头说道。

    “武学？”这也太1了吧，自己练武十多年，实际上的实力也不过是十几个小混混无法近身，这种虽然说是挺厉害的，但是跟那些魔法师，血族，具有幻术的忍者们比起来也太寒酸了吧。

    白母看到白小梦一脸鄙夷，站起来叉腰道：“想什么呢，别看不起武学啊。”说完，右手伸出，纤纤素手燃起一道黄芒。

    “什么玩意，魔法！”白小孟下意识一倒退，这光芒的出现方式怎么跟池田安奈的魔法一样。

    江以彤眉头一扬：“知道的还不少，不过你猜错了，这不是魔法，这是内力。”说罢，她手指一抓，内力消散而开，白小孟敏锐的感觉到一股温热气息。

    白小孟目瞪口呆，在这个世界活了十七年，他原以为自己白家仅仅是富豪世家，最多懂点武术之类的跨国豪门集团，没想到竟然还是神秘的武学世家。

    太扯淡了吧，生活了十几年的我怎么可能不知道，难道我又穿越了？

    他不可置信：“老妈，你得告诉我，我们家是不是还有修仙成功的大佬。”

    江以彤翻了个白眼，她看出了白小孟想多了，所以说道：“少看点，动漫不好看了么？武学实力达到先天，就可以有内力，并不是什么新奇东西。”

    “那，那我为什么没有。”白小孟无语，他练武十几年除了平能力不错，没有什么特别炫酷的技能啊。

    最多，江家的八极拳，白家的基础拳法，这么一想怎么感觉自己除了言灵一无是处啊。

    白小孟极度难受的捂额。

    白小孟这话却轮到白母尴尬了，她悻悻地说道：“你自小习武天赋太差了”

    “？？？”

    这么直接的吗？

正文 4.白家与江家（下）

    “不只是你，你老爸也没有武学天赋。”

    江以彤苦恼说道，她那张美丽熟妇的面容布满着无奈。

    “这是什么操作？为什么我都不知道。”

    白小孟无语望天花板，自己关于家族的这些事情完全不清楚！

    理论上他这个两世穿越者应该更容易看透家中辛秘啊，结果到头来发现原来父母都知道，而自己还蒙在鼓里。

    “白家和江家你总清楚吧。”白母说道，白小孟点点头，表示了解。

    白家就是白小孟的世家，经商世家，除了少部分子弟从政。白小孟很小的时候就知道自己是一个富家公子。

    不过饶是白家的家训问题，没有把后代培养成废物。

    至于江家，也就是白小孟母亲的家族。虽然说华国新世纪提倡自由恋爱，但是对于大家族来说门当户对是必然不可少的，白母江以彤就是与白家联姻的世家，江家三小姐。

    不过江家的情况白小孟只是略知一二，从军比较多。他可见过自己的几个表哥舅舅，各个人高马大的，即便白小孟一米七八的身高也要仰望几分。

    白母亦是如此，身材高挑。

    倒显得来，白小孟这身高还算矮的，不过想起女性状态的白小梦，更是默哀万分，开心点，起码从一米三的矮萝卜跳到了一米六。

    “想什么呢。”江以彤给白小孟一个暴栗，“别走神。”

    “咳咳，你原先对白家和江家的印象不过是外人看来的印象，实际上白家和江家皆是武学世家。”江以彤介绍。

    “等等，老妈，容我缓下。”白小孟伸手一拦。

    他将自己胯下的小沙发往后挪了两下，无比庄重地对眼前的美妇：“武学世家什么的，是指姑苏慕容，大理段氏那种？还是说我们白家是白展堂后代家族？江家是江玉燕的后代？”

    “武侠少看点，我们俩家不是他们的后代。还有你刚刚乱入了天龙八部、同福客栈和绝代双骄。”

    白母摇头，自己儿子多大了，还这么中二。难道动漫不好看么？为什么不叫弗兰奇家族。

    “那为什么你们以前都没有告诉我，难道我不是亲生的？”白小孟幻想过很多次，自己这个穿越者怎么说都应该是父母双亡，有妹有房，生活无忧吧。

    “想什么呢，你老妈怀胎十月终于把你生下来。”

    白小孟又是被来一个爆栗，他无语看着自家母亲，自己都多大了她还用动漫中老妈的教训方法，估计是看动漫看傻了。

    “又被你打岔了，我正要说我回答你刚才的问题呢。”白母摇头，继续讲：“白家并不能说是彻底的武学世家，分为普与武两者。具有武学天赋的则在本家习练武学，而没有武学天赋的普通子弟则派遣在外历练，自主选择职业，不过白家子弟经商天赋不错，最后形成了商业世家。”

    白小孟点点头，虽然说很不靠谱但不知道为何无法吐槽的感觉。

    感情白家人都这么皮的么？

    “普如你老爸白天华，你二伯白天宏。武如你大伯白天翰，除了你的大伯以外，其他两人都离开本家，要么从商要么从政。”江以彤为自己的儿子白小孟解释道，她叹了一口气继续说道。

    “你们白家的人，武学天赋要么极佳要么极差，像你练了十几年的白家基础武学和江家武学，也才只能打得过十几个普通人。”

    白小孟：“？？？”我真的这么菜？

    “换个普通人，早就能一挑几十个了。”江以彤补刀，对于自家儿子的天赋，她表示已经无力回天。

    白小孟抓狂：“那是人型暴龙兽好么！”不过话说回来，像池田安奈那样级别的魔法师，不使用言灵的话，自己好像还真打不过。

    原来去掉言灵之后，自己还真的是五人小组里最弱小的，光是石原美的式神就可以按着自己锤，根本不需要本人动手。

    换句话说，池田安奈是魔法师级别，而白小孟最多只能打过魔法使级别，也就是异界分化中的一阶和二阶。

    原来这就是神秘势力之间的真实实力么。

    “那这和你们不告诉我我们家族的秘辛？”白小孟无力挣扎，他想知道原因。

    “这本来就是口口相传的秘辛，而且我们不想让你有负担。”白母叹气：“你从小就不太喜欢习武，所以我们也没有勉强，只是让练武你有自保能力就好。至于家中秘辛之事，知道越少越好。”

    原来最后的原因还是自己，白小孟点点头，他终于还是承认了这个锅。

    总不能告诉白母自己其实还是穿越者：因为前世是一个只知道打游戏看番的死宅，今生觉得习武没前途，还是打游戏好懒，所以才不肯好好练。

    原来自己家一直都是特殊势力大佬，也是熟知各路隐藏在黑暗之中的神秘世家。

    这也难怪江以彤不会因为白小孟的言灵感到惊异，只是以为自己儿子觉醒了什么奇怪的异能力。

    不过白小孟的异能力没有那么简单，毕竟这玩意叫言灵啊。

    “所以呢，我告诉了你我们家的事情，那你这个能力是怎么回事，还能穿越到异世界？”

    两人端坐在小厅里，说了这么久，终于回到了白母的目标点。

    白小孟闭口沉思了一会，组织了下语言。

    “这种能力，叫言灵。”他最后还是讲出了这个对于旁人而言算是秘密的东西。

    但是面前的那人是自己的母亲，根本没必要去隐瞒什么。

    更何况看自己老妈这样好像还是这个世界隐藏势力中的一尊大佬，或许能够清楚点什么。

    他严肃地盯着自己的母亲，似乎想看到母亲惊讶的表情。

    “上杉绘梨衣？”

    “少看啊喂！”白小孟痛苦捂脸，不要在这么严肃的时候吐槽。

    “抱歉哈，这不提到言灵就想到了这个，巫女的冠有能力。”江以彤脸上挂着些许笑意，她摆了摆手继续：“你说你说。”

    “嗯，差不多，不过不是那么简单。您可以把这个言灵理解为是神谕或者言出法随等。”

    白小孟简单为这个独特的言灵解释道。

    2

正文 5.言灵与三大被动（为舵主阳阳得意加更）

    “原来如此。”

    白母江以彤毕竟是“非正常人”群体成员，对于这种特殊的能力具有更多的见解。

    “毁灭和创造。”江以彤斟酌几秒，抬头直视白小孟。

    接触过很多异能力的江以彤可不是白小孟这种半吊子，她更清楚这种能力具有什么特殊作用以及恐怖效果。

    白小孟告诉了自己母亲言灵的效果，如原先使用言灵时候的爆炸不稳定因素，以及自己可以召唤各种各样的东西。

    反正言灵都说了，这些也不算秘密。

    听到母亲的概念，白小孟抓了抓黑色的碎发。低头沉思：可不是么，他的言灵效果不就是毁灭与创造。

    爆炸毁灭，召唤创造。除了一些说不清道不明的东西无法实现基本可以完成。

    于是他点点头，只见白母一巴掌拍在沙发上，沙发沉闷的哀嚎一声，白母说道。

    “那你这不是成神了么？”

    “可您见过哪个神还必须是女生状态才使用能力。”白小孟捂额。

    自己怎么说也算是个穿越者，没有金手指就算了，老老实实当一辈子的肥宅就好，可如今多出了一个可以毁天灭地的异能力，但又有各种限制。

    言灵虽强，可是各种的负面效果都很大，无论是原先的使用言灵爆炸，还是如今使用言灵会导致身体刺痛。

    这种坑爹的能力丢到里绝对会被读者喷的好么！

    “孟啊，老妈都说了不介意多了女儿。”白母一脸欣慰的看着自己的儿子，似乎看到儿子长大成人将要嫁人的画面。

    想起刚才那个甜美可爱的少女，江以彤觉得如果真的是自己女儿那就太好了。

    见到白小孟脸色微沉，白母终于恢复正经咳嗽一声：“咳，不开玩笑了。这个言灵你都是怎么用的？”

    “一到时间就变回来。”

    白小孟耸肩，他和母亲解释，变回男性状态的自己是无法使用言灵。

    “暴殄天物啊！”江以彤气恼看着白小孟：“你难道不会用开个水晶宫什么？”

    “您动漫看多了吧，这种玩意虽然很羡慕但是理论上言灵是完成不了的。”

    “嘁。”江以彤鄙夷，随即挂上了危险的笑容：“那你能召唤伊卡洛斯么？”

    “别做梦了，得看天上有没有伊卡洛斯这个西瓜妹子。”

    “那，那你能用言灵隐身干嘿嘿嘿的事情吗？”

    “那是犯罪好么！都说了少看动漫啊喂！”

    白小孟又一次终结了自家母亲的阿宅思想，一个动漫宅母亲的正确操作也太独特了吧，涉及后宫漫就算了，也带上了。

    “那你的言灵能有什么作用。”江以彤叹了一口气，“我没有见过这么废材的异能力，你能说说你用这言灵干过什么伟大的事情吗。”

    “我”

    坐在对面的白小孟欲言又止，欲止又言。

    “我用言灵把整个异世界毁灭了。”

    顺便还重置了下异世界

    江以彤：“”

    我可爱的女儿，咳，儿子哟，你这才是犯罪思想吧，不对已经反人类了！

    白母不留痕迹地擦了擦光洁额头上的一抹汗水，她小心翼翼说道：“孟啊，你在异世界到底经历了什么。”

    虽然江以彤一直在吐槽摒弃言灵，但是光是听白小孟先前的简单介绍，完全可以看出来这个异能力有多强。

    不过如今听到儿子亲口说自己炸了整个异世界

    这能力是强到没边迹了好么！

    白小孟想起先前异世界的事情，神色一黯：“没什么。”白母见此也不知道该说什么。想起儿子有些颓疲的神色，只好转移话题。

    “你这个言灵还有什么特殊能力么？除了这些”

    江以彤瞬间卡壳，什么叫除了这些，好像已经强到没有朋友了，她尴尬的闭口不言。

    白小孟沉沉点头：“您刚才不说我差点忘了，还有几个附带的小能力。”

    “言灵护盾，无视任何攻击效果，缺点是物理困禁，不过对我效果也不大，实际伤害不了我。”

    “攻击加持，拿着武器的时候我体内会有一股奇怪的能量转到利刃上，效果的话应该是可以轻松杀摧毁一栋房子。”

    “太阳能，言灵少女状态的时候不需要任何进食，只要有光照就可以补充能量，而且随着光照时间加多，言灵护盾的效果和攻击加持的效果都会提升。”

    白小孟简单介绍了自己言灵少女状态的被动技能。

    只见白母起身，双手抱拳，一副江湖飒爽儿女模样站立。

    “告辞！”

    白小孟：“？？？”

    “小孟啊，你实话告诉老妈。你，还是人类么。”白母突然担忧地说道，这些能力人类根本不可能有的。

    听闻，白小孟摇了摇头，表示自己也不清楚，自从那天早晨起，到底言灵少女是自己的身体，还是说那只是占时的一种能量体。

    他不得而知。

    白母见他沉默摇头叹气：“无论怎么样，只要你的记忆还是小孟，那你一定都是妈的儿子。”

    白母伸出手，手掌摸了摸白小孟的脑袋。

    突然温馨的画面让白小孟有些不习惯，他感动却又生硬地点头：“嗯。”

    “孟啊，你那个胸围是吧。”

    “？？？”

    “发育不良，得治。”

    “把我的感动还回来谢谢。”

    白小孟后靠一步，看着自己这个极为不正经的老妈，他叹气说道：“好了，现在回归正题，您已经多次恶意扯开了我的疑惑。”

    白母不正经地哂笑：“怎么了？”

    “你们是怎么知道我这具身体问题，而且还不是很惊讶。”

    “早就清楚了？”白小孟疑惑看着白母，她脸上挂着看不透的微笑，对于自己这个母亲，虽然整天不正经却又看不透。

    “嗯，对呀。”江以彤一本正经地说道：“因为你爸爸给你派了保镖，随时报告你的安全信息。”

    “保镖是什么玩意儿！”白小孟无语：“你们想监视我就直说吧。”

    “嘿嘿，不愧是我儿子。”江以彤尬笑。

    白小孟并不是很反感被人监视，虽然有一种毫无的感觉，但是正如自己母亲所说，保镖也是保护自己。

    虽然说霓虹许多学生都有搬出去租住以及工读。可是白小孟父母毕竟是华国人，怎么可能放心孩子一人孤身在外半工半读？

    即便白小孟习过武术，可白家父母都是特殊世界的人，知道神奈川附近有许多强者。万一白小孟作死招惹到了谁谁谁怎么办，人生地不熟的，出事了也没办法。

    “那现在可以把保镖撤回去了吧，毕竟我这个能力估计只要不是核武器炸下来，根本没有问题。”白小孟叹气解释。

    就算父母是好心，但是自己有能力自保还是尽量避免，何况自己身上的秘密很多，哪怕自己已经强到不担心泄露，可不必要的麻烦还是会有。

    江以彤无奈点头，一想到没法经常收到可爱的女孩子照片，就有点失望。

    感谢舵主阳阳得意，先前第二卷的时候打赏因为章节太少不好加更，现在加更补上，感谢支持。感谢非酋大人打赏500书币，感谢大家订阅，感谢有你的黄昏微笑打赏100书币，感谢投推荐票和月票的各位！

    7

正文 6.你妹要来

    “糟了！”

    白小孟突然意识到自己可能要凉，他凝重地看着自己母亲问道。

    “今天星期几？”

    “星期五，怎么了。”

    “我凉了。”

    江以彤看着白小孟把头塞到沙发里当一只大鸵鸟，她一脸无语：“发生了什么事情？”

    “算上今天，我已经五天没上课了。”白小孟起身往床边找了好久，终于发现了自己的手机，由于一直待机状态，现在还剩余不到10的电量。

    他看着上面的时间，星期五早上九点。就算回到学校，也差不多是迟到了两个小时。作为霸气老妈的江以彤小手一挥，说道：“放心，我早给你请假了。”

    “请了多久，以什么名义？”白小孟紧张地看着自己的母亲，别一个作死让自己背上学分扣除。在霓虹旷课是会被扣除学分，拿不到毕业证的。

    “你安心啦，一周，以回家探亲为目的，如果你一周内都没有回来，那旷课不旷课无所谓了。”

    她看着白小孟的脸庞，心中也有些放松，如果自己的儿子一周内不回来，那后果不堪设想。

    白小孟松了一口气，瘫在小沙发上，探亲还行，无论是霓虹还是华国，探亲都是一个很奇葩但是又让人无法拒绝的理由。

    只见白母摇头恨铁不成钢看着白小孟：“你都是有这么无敌技能的人了，怎么还担心这个。正常的霓虹高中生都已经开始与世界为敌了。”

    “别把我当成夜神月和狮子神皓。无敌也不是这样玩的啊。”白小孟摇头，两世为人，明白低调最好。

    万一我其实是个假无敌呢。

    在一旁，江以彤默默地吐槽：“那得到了无敌技能不应该去拯救人类或者维护核平的冬木市么？”

    “别想了，累，我还只是个孩子。”白小孟反驳。

    哪来的那么闲功夫去救人，能力越大责任越大这种事情不是弱者的自我催眠么？

    白母无语耸肩，自己这个儿子资深懒癌患者，即便是得到了令人羡慕的能力，也不会去干什么事情。

    不过江以彤微微一笑，起码也不用担心这小子得意过头了。

    “等等！”白小孟突然间又喊一声。江以彤吓得一哆嗦，嗔怪地看着白小孟：“怎么了，一惊一乍的。”

    “不是，我我去异世界的时候还带上了几个同学，万一他们知道我这五天都不在学校，会不会怀疑到我身上。”白小孟终于想起了这件事情。

    自从昨天的时候，白小孟就想到了这个严肃的问题：虽然时间减短了不少，可是毕竟与他们一样消失了五天，万一怀疑到自己身上不是铁定要凉。

    要知道，白小孟在言灵少女白小梦状态的时候，可是被动蹭了石原美、池田安奈、星野千鹤三人多次的豆腐。

    某少年瑟瑟发抖，早知道说什么也不要洗面奶了。

    江以彤轻声道：“应该不会吧，你也就离开了五天，最多算巧合。”

    “可我那个身体，我取名叫白小梦，身份是用我白小孟的妹妹，铁定会联系到。”白小孟无语望天花板。

    自己当初为什么要这么作死，好像最早是和石原美提起的吧。结果那个大萝莉硬生生记住了。

    天坑自己挖了自己填。

    江以彤爱莫能助地摇摇头：“那没有办法咯。”

    “不过啊，你那几位小伙伴的身份我都调查了一下，发现都不是很简单。”江以彤突然想起什么，然后拿出一份纸。

    白小孟狐疑地接过纸张，他翻阅看去，是几人的家庭情况。

    原先或多或少还是清楚一二，如今看到了这些信息，白小孟下意识心头一震，这个世界也不简单。更不简单的是，自己的母亲。

    他抬起头看着母亲，江以彤自然清楚自家儿子想什么，于是大大方方地讲明：“白家和江家，虽然不是霓虹本土世家，但是想要调查一些东西并不难的。”

    白小孟点点头，只不过这份纸上面写的东西太详细了，里面包括了每个人的实力，家庭背景以及这个世界每个特殊群体的境界。

    “你自己留意点，现在有了这个特殊能力，虽然你不是很想参与这里面，但如果被其他人知道传播出去，你的麻烦也不小。”白母提醒道。

    没过多久，她继续开口：“这里面还有霓虹的所有特殊势力的简略势力，有中立，有代表国家，有罪犯群体。另外也有不同势力的分化境界，注意实力高的，虽然不是很担心你会有问题，但麻烦是避免不了，如果不好出手的话就告诉老妈，妈替你出手。”

    江以彤霸气地昂起脖子，一身气势暴涨，气势竟然比白小孟原先见到的奥菲莉娅还高，要知道奥菲莉娅可是八阶强者，在这个世界上起码是大魔导师级别的人物。

    按照这份纸里描述：魔法使对一二阶，魔法师对三四阶，魔导士对五六阶，大魔导师对七八阶，禁咒魔导师对九阶。

    如今白小孟终于知道，池田安奈魔法师级别，竟然能够和六阶的亚伯拉罕对战一段时间，实在是难得。

    不过眼前的白母，让白小孟更加胆颤，大魔导师级别的人物，在霓虹也才三四个。一想到自家那个以前都死宅在家看番的母亲是这种强者。

    世界真奇妙。

    白小孟手抖地擦擦额头，所以说：白家和江家到底是怎么回事，怎么感觉有点恐怖啊。

    果然我先前十几年是白活了，他们想瞒着，自己也是猜不透啊。

    白母是虽然听白小孟的描述大致清楚言灵的强大，可是毕竟没有亲眼见到，但想自己这个能打开空间裂痕的儿子，怎么说在霓虹横着走没问题的。

    所以她也不是很担心，插着腰点点头，突然又想起了什么，拨弄了下鬓角的秀发。

    “对了，你刚才说什么。”白母皱着眉头问道。

    “啊？”

    “就是，你说你言灵少女状态的身份是以自己妹妹的身份示人么？”白母摸了摸下巴。

    “有有问题么？”白小孟不解。

    白母笑着说：“问题倒是没有问题，不过我想起了一个挺重要的事情。”

    “什么？”

    白小孟凝重看着自己母亲，这位母亲大人她又在搞什么事情。

    “你妹要来。”

    “？？？”

    “白亦雪。”

    “卧槽！”

正文 7.小冰块

    白亦雪是谁？

    大伯白天翰的女儿。

    可对于白小孟来说，他从小就没几次见过这个大伯，白天翰究竟是一个怎么样的人他都不清楚。

    但听母亲所说，这个大伯应该就是白家的武学继承人之一，也就是白家武派人士。相比于二伯以及自己的父亲等几个堂叔伯，武派人士白小孟基本不了解。

    这个大伯正是其一。

    可白亦雪他还是了解一些，她并非实妹，也并非有血缘关系的表妹。而是白天翰收养的一个极具有武学天赋的养女。

    虽然有种某文的直视感，但实际上并非如此。

    武学天赋白小孟不是第一次听说，白家每个孩子都有学武，但很少部分会一直学习下去。白小孟以前一直以为是学武没前途，现在才现原来只是天赋不够的问题。

    白亦雪则是那个很少部分之一，但是详情白小孟也不是很了解，最多印象是小时候屁股后面跟着一只移动冰块。

    对的，白亦雪人如其名，性格如冰雪一般寒冷。白小梦那叫天生面瘫，内在有着白小孟的皮。白亦雪那是后天面瘫，性格是极冷，基本与人相处不来。

    小的时候两人还在本家经常见面，可自从白小孟步入初中乃至与父亲一同来到霓虹后就再也没有见面。

    这起码过去四年了。

    白小孟捂着额头看着自家母亲：“所以这和我有什么关系。”

    “亦雪说要住我们家。”白母微笑。

    “那住呗你们再东京，我在神奈川。虽然说不是很远，但和我无关啊。”白小孟摇头，比起印象中的那个小冰块，他还是喜欢一只可爱能卖萌的妹妹。

    突然白小孟升起不妙的感觉。

    “不不不，她前提还是你在的家”白母耸了耸肩，说道：“是六天前的事情，当时我也没想太多直接同意了，后来你因为穿越到异世界失踪了，我一急差点忘掉了这件事情。”

    “等等，为什么？”白小孟捂着脸：“小冰块找我有什么关系。”

    小冰块就是白小孟给白亦雪的称呼，因为白亦雪的名字有种玛丽苏的直视感，白小孟在小时候一本正经地给白亦雪起了一个不带恶意的外号。

    “你问她咯，可能是三人行必有我妹，以及腹黑妹妹控兄记的剧情展方向吧。”白母思考了一会，很给面子地吐槽。

    “夭寿啊！就算不是亲妹也不要这么鬼畜好么！”白小孟打消了自己老妈的妄想。只见白母一脸蛊惑地对自己说道：“亦雪是个好女孩，小孟，你要好好让妈有个女儿。”

    “有个我还不够吗？”白小孟捂着脸，好像哪里不对劲。

    “毕竟亦雪也是个可爱的女孩子呀，我们可以一起逛街，一起化妆，还可以谈谈只有女人才可以谈的话题。”白母一脸笑眯眯说道。

    白小孟彻底放弃和自己不靠谱的母亲谈这些，果然动漫宅的脑洞就是不能语冰。

    “算了，不扯这些有的没的，小冰块这次过来是干什么？这里是霓虹吧，怎么说也不是华国。”

    “亦雪这次是来历练的。”白母为白小孟解释。

    白小孟皱眉：“历练？”他停顿了一会，继续说道：“这里是霓虹，华国那么大怎么说也不可能来这里历练吧。”

    “亦雪是下一任白家家主，她可以自己选择去哪里历练”

    “，新颖的奇葩设定，麻烦您在三句内说服我，是什么原因能够让小冰块以养女身份当家主的。”不要怪白小孟说话直接，在华国的世家里，养子养女当家主的可能性几乎为零。

    “亦雪已经是先天武者了。”

    “你堂叔不想当家主了。”

    “你大伯已经是化神武者了，可他也不想当家主，他表示自己沉迷于修炼无法自拔。”

    白母迅说完一段话，她幽幽盯着白小孟。

    “我”这种奇葩的鬼话你觉得我会信？我还真的信了。

    如今白小孟绝望的看着眼前的母亲，白家的二愣子群体他已经体验了十几年。

    华国武学分化境界，明劲，暗劲，后天，先天，化神。分别对应魔法使，魔法师，魔导士，大魔导师，禁咒**师。

    不过真正的实力不能看境界，但是境界是决定实力的基础。

    白小孟记得白亦雪也才十五岁吧，十五岁的先天武者，你听过么？反正我没有听过，呃虽然他也才第一次接触这些。

    “与其说亦雪是来历练的，不如说是出来游玩，等亦雪一到先天巅峰，可能就直接继承白家家主之位，到时候想玩也没得玩。”

    “那长老会那些能同意么？”白小孟想到了家族里面最大的反派bss群体，长老会，据说这种群体基本都是反派。

    “啪。”白母一个手刀切在白小孟脑袋上，她无奈道：“叫你少看点，哪来的什么长老会。现在的世家哪会那么无聊，一直以来都是强者为上，只要亦雪不去伤害白家群体，谁会管她。何况白家上面的化神高手一大批，说白了家主就是当代最强者的牌面。”

    一一大批。

    白小孟瑟瑟抖，他小心翼翼地看着母亲说道：“老妈，你什么境界。”

    “天赋太差，先天巅峰。”

    “，了解了。”比起白亦雪还真的是天赋太差，可问题是先天级实力，在整个霓虹也才二十几人

    更何况还是巅峰

    难怪我十七岁还是明劲，是真的菜

    放弃治疗的白小孟无奈点头，无论白亦雪来不来，反正自己躲不过。

    他幽幽的看着自己这个小小的蜗居，到时候自己是睡地板还是睡床上？

    至于睡一块？44警告了解下。白亦雪毕竟可能是下一任家主，哪怕白小孟有恋妹情节也不带这么玩的，何况他没有什么恋妹情节。

    要恋也是恋萌萌哒的可爱妹妹，而不是一个移动小冰块吧。

    经过白母的讲明，白小孟是终于了解了武派和普派的区别。虽然血脉有分旁系，支系，主系。在当代武派和普派就是本家和旁家的最直接区分，也就是说，白小孟虽然看起来是霓虹白家集团董事长的儿子，但实际上根本没有直接继承权。

    虽然说是惨了点，可白小孟从来没有去想过什么地位财富。

    因为现在的自己就算是衣食无忧，再加上无敌的言灵，想怎么浪就算了算了，还是别浪了，万一又把人带到异世界就尴尬了。

正文 8.爱的意面与通讯消息

    一个小时后，白母选择先行离开。

    “梦啊，就送到这里吧，明天给你寄女装。”

    “告辞！”白小孟双手抱拳，身子一转头也不回就关上门吗，留下在外面眯眼微笑的白母。

    盯着紧闭的铁门，半响她叹了一口气：这孩子实际上心里还藏着什么，既然不说那也就算了，还是不要打扰到他。

    白母摸了摸自己提着的小包，翻出了一张白小梦那精致洋服的照片，笑眯眯的走到了楼下的房间。

    古美公寓，二楼！

    房间内，白小孟坐在床头掏出了游戏机，来一把紧张刺激的猎杀怪物，不管怎么样先放松下自己。

    有句古话说的好：游戏是男人的浪漫，无论怎么样，浪漫是不可缺失的。

    源于白小孟阿宅语录。

    他的手机刚才使用一下正好没电，如今一时半会也什么都不想干，就连接游戏机先玩把游戏。

    看着屏幕中激战的画面，他的思绪却已经不知道飘到了哪里去，除了能够感觉到手指在按着什么，眼前总有画面余光。

    异世界的短暂生活，让白小孟的心态或多或少改变不少，即是最后他也没想到自己会有这么强大的能力完成那种事情。

    终焉之歌和再生之歌。

    这两套诡异的歌词莫名的在那时候到大脑里浮现，好像就是自己天生的记忆一般。

    只要白小梦心中念头一动便自主唱了出来。

    可是白小孟现自己恢复到男性身躯的时候，却无论如何都无法回忆起那些歌词。

    这具身体到底是怎么回事？

    白小孟更加不可预测，原本以为自己使用了一段时间言灵，觉得自己或多或少清楚它的能力。

    可是

    到头来才现自己坐井观天，不但是毁灭世界，就连复活人也是轻而易举。

    但自己自己做出了这些事情，到底付出了什么代价呢？

    人都是会在闲下来的时候妄想一大堆东西，白小孟也不例外。他觉得能够完成这样的事情，哪怕代价是只能使用一次或者让自己死亡都不为而过。

    可事情并没有那么简单。

    凭着身体莫名感觉：只要自己愿意，估计还能把原世界给毁灭几次然后再复活几次，而且貌似对自己的影响也不是很大。

    这种想法太反人类了，不要想了，不要想了。

    万一又是错觉呢，比如我能随便开大干掉这个世界

    他擦了擦额间一抹汗渍，让自己脱离脑内可怕幻想。

    手指扣动界面，这才现游戏机上的时间已经到了将近十一点钟，说实在自己好像还没有吃午饭，想到这里，饥饿感便从腹间传来。

    白小梦身体是不怕饥饿的，久而久之自己也有时候会忘记自己还得吃东西这件事情，果然两具身体的差异，短时间还是无法改变。

    比如身高差，十几天都是抬头看人，近一米八的白小孟也下意识抬头看东西。

    缓缓站起身子，白小孟打算给自己来一杯美味舒坦的杯面，结果在厨房现了一个被盖子盖住的炒锅。

    是母亲留下的？白小孟下意识想到，难怪总感觉房间里味道有点香，还以为是错觉呢。白小孟打开盖子，里面是一份已经凉了的面条。

    估计原本白母就已经为他准备好了意面早餐，只是因为谈话时间过去太久，最后都忘记了。话说自己母亲都还没吃吧，白小孟敏锐的看到碗筷都还没人动过，里面的面条也是两人份的。

    心中有些感动，白小孟叹了一口气，果然老妈还是老妈，哪怕再怎么不正经也会照顾自己。

    白小孟热了一下意面，倒入大盘内，将温热的意面端到房间的小桌子上。

    “那么，我开动了。”

    双手合十，拿起筷子。

    “我收回前言，果然不正经到没边了！为什么我会因为她给我做早餐而感动，早些年的经历难道还没有让我记忆深刻吗？”

    白小孟苦恼的挠挠头回到厨房，果然看到藏在了灶台旁边的一张小纸条，上面写着娟秀的字迹。

    小孟，非常抱歉，盐又放多了！

    感情你是自己知道自己做的是黑暗料理所以才选择性遗忘掉啊喂！岂止是放多了，白小孟吃下去一口就感觉到生与死之间的熏味呛鼻。

    他翻了一下调味料，虽然自己不是很经常做料理，但是偶尔也会烧那么几个小菜。果然，按照原本的印象，这里面少了一小半。

    幸好白小孟嗅觉还是挺灵敏的，感觉这意面的味道有点不对劲，只是小口的吃了一点点，不然他估计自己直接会因为这碗意面变成第一个被咸死的人。

    而且还得描述成：第一个毁灭了异世界回到本世界却被自己母亲的黑暗料理咸死的言灵少少年。

    无奈，烧了一壶热开水，倒在了意面上面。

    不过意面本来就是甜味居多吧，放盐到底是怎么想的，难道先天武者都分不清盐和糖么？

    最后，一个看起来美观的意面变成了一坨糊面。

    白小孟强忍着杀意吃下了所有的面条，边吃他边思考：如果星野千鹤在就好了，面对那个料理能力满分的血族妹抖，表示自己还能蹭一顿饭。

    吃饱算了，终于吃完爱的咸味意面，白小孟打开手机，果然自己的通讯软件里有不少的留言。

    比如神田老师的，问自己情况好一些了没有。还有班级里面为数不多的同学好奇询问。

    以及绝大多数都是络上的好友求攻略求带飞信息。

    太惨了吧，麻烦你们关心下我这个可怜的穿越者好么。

    白小孟苦恼地翻转手机，一个个回着消息，突然间，他现一个名叫“秋山娜娜”的人给自己留了一堆的消息。

    “白酒桑，白酒桑，求攻略。”

    “别赖账啊，都这么多天过去了，游戏都还没打完。”

    “哇，你不会是凉了吧。”

    “一路走好。”

    “不会真的凉了吧，白酒桑，别出事啊！”

    “白酒桑已经走失三天，请白酒桑看到一定要回复可怜的我。”

    “第四天签到。”

    “第五天签到。”

    感情你把我这当签到楼用了吧！

    烦你个不靠谱的友注意下自己的节操啊喂！

    小孟把手机往床上一摔，上面显示最后一条信息是两个小时前的，也就是第五天签到。

    秋山娜娜原是漆黑的剑圣，就是秋山彩香。这个名实际上是她中二醒悟最后给自己一个中肯的现充名。

    实际上还是一个资深中二，只是开始不敢承认自己是中二的，高阶中二伪高二。

    不过说实在，自从那天答应她把游戏攻略给她，最后却因为突然穿越导致四天失踪，一直没有回复，确实太对不起他了。

    白小孟叹了一口气，在软件上打字回复。

正文 9.皮一下很开心（为舵主过客QAQ加更）

    “我回来了，因为家里的一些事情导致这几天太过于忙碌。”

    白小孟咔咔打字，手速极快，一段日文印在上面，点击发送。

    还是借用自己母亲的建议，用这个来作为暂时的借口，只要时间一过去，大家都会遗忘掉原来自己有消失过一段时间。

    一瞬间，秋山彩香便回复消息。

    “哇，白酒桑你回来了！”秋山彩香。

    “”白小孟按了几个省略号回复，在霓虹不是很惯用省略号，不过秋山彩香知道白小孟的习惯，发省略号代表无语。

    白小孟确实挺无语的，今天怎么说也是周五吧，这个妹子不应该在这个时候上班么，话说自从自己见到她起，哪天没上班好像每天都在上班吧。

    周一到周日。

    随即白小孟突然想到，这个妹子好像上班的时候无所顾忌的摸鱼，对她来说上不上班无所谓的吧！

    失策了

    “原来是家里有事啊。”秋山彩香。

    “嗯。”白小孟惯有技能发动，对于自己不想多说的事情，用一个字代替。

    “那也是没有办法的事情，不过白酒桑你答应我的这次约定暂时取消了。”秋山彩香。

    “因为恋爱教科书实在是太火了，典藏版剧情也在周三的时候大曝光，线路都被找完了。”秋山彩香。

    原来如此，白小孟点点头，恋爱教科书的确很有意思，玩家自然很多，所有线路被查找完是理所当然的。

    只不过才短短三天，文本量虽然不多，可是这也太快了。

    攻略者应该是一名彻底的死宅吧。

    “那好吧，是欠你一个约定。”白小孟打字回复。

    他瞥了瞥比原先还要干净一些的房间，自己的那三张光碟已经被母亲整理好放在桌子边上。三张光碟，怎么说也算是一个小小的人情吧。

    对于这样的人情白小孟不介意欠上一些，毕竟以后还要互相帮忙，留着也是建固友谊。

    “对！“”秋山彩香。

    等等，我怎么感觉哪里不对劲，白小孟瞬间严肃地思考。

    她怎么回复的那么直接？

    而且印象中这个妹子是出乎意料的不喜欢用颜文字，居然

    “麻烦白酒桑带我玩无痕子弹吧。”秋山彩香。

    容我拒绝，这是都市异能校园日常，不要给我乱入打游戏剧情啊！白小孟无力吐槽，他看着屏幕中的文字，最后叹了一口气。

    “下次试试看吧，我不是很擅长s游戏。”白小孟想来想去还是同意了，到时候随便打打吧。

    不过她怎么突然要打这个游戏，难不成又是那个什么游戏博主么？不对呀，游戏博主应该讲攻略和游戏介绍，就她那玄学技术该不会往主播发展了吧。

    童颜乳的游戏娱乐主播，在全世界都是非常吸引观众的。

    白小孟联想到，好像也没什么不对，如果真是这样的话那帮忙也是可以的。

    只不过。

    s即第一人称射击游戏，原动作类游戏的分支，无痕子弹是最近热门游戏，但是白小孟却并没有去下载游玩。白小孟擅长动作与角色扮演，冒险游戏，对于s来说，他的技术只能算一般。

    “这样啊。”秋山彩香。

    “我还以为白酒桑你游戏技术是无敌的。”秋山彩香。

    “我不会s游戏还真是抱歉呢。”白小孟吐槽，世界何其之大，强者自然无数，谁敢说自己无敌？

    他是游戏传说之剑的第一，可是因为大部分时间都消耗在这上面，对于其他游戏也不过是担当涉猎。

    可是看着手机屏幕好一小会，白小孟都没见到秋山娜娜回复。

    他以为秋山娜娜那边太忙了，所以也就打算退出聊天。

    结果这时候秋山娜娜回复了他的消息。

    “啊，抱歉，刚才被店长抓到数落一顿了。”秋山彩香。

    果然你是在上班的时候玩手机，在霓虹这种事情基本都是会被辞退的，秋山彩香这种存在已经是特殊的了。

    “那我不该打扰你的。”白小孟无语。

    “没事没事。”秋山彩香。

    “不过白酒桑，你还来这里上班吗？”秋山彩香打字回复。

    白小孟这才想起了那个三木宅文化店。店长松井雪枝可是知道自己白小梦状态的存在，而且还是因为狗血剧情自己曾经救过这个店长。

    白小孟捂额，这算是把柄么，他看向地面，某个角落里放着松井雪枝借给自己的洛丽塔公主裙，被好好折叠放在袋子里。

    等等，他迅速站起来，这个袋子被人动过了。

    白小孟凑近看去，发现一张娟秀的小纸条放在上面。

    “小孟啊，妈知道你也想改变自己，所以我会给你准备更好的女装。”

    欧！该死！

    你到底在我房间留了几张纸条啊喂！

    等等我的吐槽点不对劲吧！

    无语的看着纸条，白小孟再拿出手机看看，发现秋山彩香又一次回复过来。

    “如果白酒桑能来的话更好啦，店长一直都在问我你到底发生了什么事情。”秋山彩香。

    “而且她说打白酒桑你的电话也不回复。”秋山彩香。

    白小孟惊诧地看着手机，电话通讯里面果然有不少是一个未知号码打来，可能这就是店长松井雪枝的电话。

    原先填写自己入职申请纸的时候，特意留了一份自己的手机号码。

    除此之外手机里还有母亲的几个电话，以及父亲的一个电话，然后没了。好惨，果然自己在高中生活是真的没朋友。

    看着手机屏幕里那一串的未知电话，白小孟有些纠结。

    这个店长未免也太执着了吧，他叹了一口气，小梦的魅力真的这么大么？

    不就是一只三无萝莉么，什么身轻体柔易推倒，我麻蛋，好像进化到少女了，三无银发蓝瞳少女，这个属性怎么莫名的感觉到萌点。

    打了一个哆嗦，白小孟还是拨通了松井雪枝的电话。

    一段忙音过后，里面传来一道好听的女声，正是松井雪枝的声音，不过她似乎没有给白小孟的号码备注，反而询问。

    “喂，您好，您是哪位？”

    “10086。”

    2

正文 10.三木宅文化店的工作（为舵主女装使我偷税加更）

    “哈？”

    电话那头传来松井雪枝疑惑的询问。

    哪怕松井雪枝有着部分华国人的血脉，可也不是非常的了解华国的梗，所以懵了。

    白小孟轻轻咳嗽下，自己刚才确实是想皮一下，不过在霓虹这种玩法是对人的大不敬。

    想要皮的话可以找华国的好基友玩玩，而且还能懂你的梗。

    “咳，您好松井店长，我是白小孟。”

    “啊，原来是白君啊。”松井雪枝果然没有给白小孟的号码备注，她看着屏幕中号码，本来就有些熟悉。

    如今听白小孟的自我介绍，瞬间提起精神。

    “白君你确定好了么！什么时候能来上班？”

    松井雪枝惊喜地疑问，她紧张兮兮地询问，似乎还有点担心白小孟不过来。

    三木宅文化店真的那么缺人么白小孟翻了翻白眼。他可知道松井雪枝的打算，绝大原因就是白小梦身上，或许是白小梦白小孟救了她，所以心怀感激。

    可是自己短时间内也没有工作，属于赤字亏损状态，所以白小孟也不是很想拒绝。

    至于用言灵变出一堆钱？

    确实，言灵的确能够完成这种东西，而且如今自己掌控了言灵的正确使用方法，不需要爆炸就能使用出言灵，创造出无数的金银财宝。

    但白小孟实际并不想这么做。

    如今的言灵，是有缺陷的。每一次使用言灵，身体就会感觉到无比的刺痛感，那种钻心的感觉，不是正常人能够承受住的。

    或许只有言灵让自己恢复男性状态的时候才会感觉直接抹除掉疼痛感。

    因为两世记忆的融合，白小孟对痛苦更能承受，可越是这样越代表言灵的刺痛感的难受。而且言灵还有什么缺陷，他都不知道。

    脑内的那股多出来记忆也没有解释，像是陷入了沉睡一般。所他兢兢业业却又不敢使用，万一又发生了什么恐怖事情，他是彻底得崩溃哭了。

    这种b的外挂，谁给的求求他收回去吧。

    不过一想到自己还要经常用言灵让自己变回男性状态，白小孟就欲哭无泪。但也幸好女性状态的自己已经可以讲话了，避免很多不必要的麻烦。

    有得有失

    也许很多人都觉得反正变身也是使用一次，召唤几万吨黄金也是使用一次，可对于白小孟来说意义不一样，他不太希望自己凭借言灵的方法去赚钱。

    用言灵来赚钱，是用自己能力去赚取钱财当然不过分，白小孟确实有这样妄想过想去这么做，但他还是克制住了躁动不安的自己。

    他的想法和末代武士银时一样，明明有这样的特殊赚钱能力，却守住自己的秩序底线宁可去赚“小钱”也不愿意失了底线。

    不是傻不傻的问题，而是三观正不正确的问题。

    银桑也这样，一直被人称为八嘎天然卷，但白小孟一直觉得那是极为正确的做法，用言灵去赚取无限的财宝固然直接简单，但是这种做法无疑是可耻的。

    白小孟沉思的这一段时间。松井雪枝是极为担心的，她捏着手机不说话，心中扑腾扑腾跳个不停。

    该不会是要拒绝了吧。她小心翼翼捏着手机，手心里出了不少汗渍。

    “那个，我会去工作的。因为前一段时间家里有事情所以暂时没有办法过来。”白小孟轻声回复，对面的松井雪枝更是激动万分。

    “啊，那，那太好了！”一想到能看到那个可爱的恩人小萝莉，松井雪枝心中噗通的响着。虽然男性的白小孟身材不错，面容也是清秀。可对于松井雪枝来说还是一个小男孩，当然小女孩是另说。

    萝莉有三好，短裤猫耳女仆装。松井雪枝大姐姐捂住了自己的鼻子。

    白小孟当然不知道松井雪枝想什么，不然他直接拒绝不干！

    “嗯，那个我什么时候去报道。”

    松井雪枝果断说道：“如果可以的话，请今天务必来帮忙！”

    这样啊，白小孟想了下日程，回学校还是下个星期回去好了，打工要紧。

    “那好的，那么我想我下午会过去的。”白小孟说完，摸了摸袋子中的洛丽塔服装，似乎已经被自己的母亲洗过一次，上面有洗衣液的芳香。

    还得把这个还回去。

    “好好的！”松井雪枝激动的回复，让白小孟无语万分，整得好像是她被录取了一般。

    说完，白小孟最后回复：“失礼了。”便挂断电话。

    那一头的松井雪枝非常激动的坐会办公室位置，她眼睛发光的看着脚边的几个纸袋，自从上次之后，她又买了女仆装，兽耳猫娘服，死库水，学校体操服

    “嘿嘿嘿嘿”松井雪枝大姐姐姨母笑中。

    白小孟全然不知道灾祸即将降临身上，他还在默默回复信息。

    为家里人报个平安，虽然母亲那边估计已经说了，还是给父亲打了一个保平安的消息。

    然后再给班主任神田老师回消息，说明自身情况，这个时候学校是中午午休时间，神田老师也很快地回复白小孟，让他别太担心学习情况。

    神田秋子自从上次的学校外宾事件已经彻底清除了，白小孟是学习天才，平时默默无闻，实际上实力强横。

    对于这样的学生，身为班主任自然开心，也对他的管理宽松不少，毕竟那一次外宾事件，白小孟出面帮助了很多，或多或少都算是欠下了白小孟一个帮助。

    这一次白小孟的请假神田秋子虽然有所疑惑，但还是直接同意了。

    看到神田老师的回信，白小孟觉得还是自己老妈给的借口不错，起码各方面都不是很怀疑。

    唯一担心的就是石原美那四人。

    白小孟纠结的拿起先前白母给他的那份报告，原来自己所住的地方，管理公寓的那位房东大妈也不是普通人啊。

    石原美是古美神社的继承女巫之一，也是当代里极具有天赋的灵巫女，看起来软萌软萌的，实力却比白小孟强上不少。

    而这个公寓呢，又叫古美公寓，楼下的房东大妈叫古美幸，是上一任首领灵巫女。

    太皮了吧，这种设定，白小孟叹气，原来自己身边都是异能力者，就自己最普通了。虽然现在的自己也没资格说这种骚话。

    白小孟回完一切信息的时候，惊异的发现通讯里面竟然还有一个人的好友申请。

    为舵主女装使我偷税加更！书友群：524588046欢迎大家加入。感谢善变的人心打赏588书币，感谢阳阳得意打赏999书币，感谢支持！

    7

正文 11.池田安奈的试探（为舵主额额额不知道啊加更）

    是谁？

    头像看起来不像是现充但也不像是二次元宅，是以魔法图案为头像，看起来像是深资中二病。

    名字叫“”，看起来是个很唯美的名字。寓意是远处的花火，没有声音的烟火。

    女生？她是谁。白小孟好奇看了下添加人信息，发现基本是封闭的。

    难道是某个群加的好友，白小孟尝试了下在自己几个网友群游戏群里搜索了下这个名字，发现有类似不过不是这人。

    该不会是班级里的吧，毕竟“远花火”这个名字年龄众群体应该是十七八岁的少女才会起的，白小孟抱着侥幸的心去班级群尝试了下。

    一般来说白小孟是不轻易加任何人，除非对方有留言备注，如果没有的话白小孟回用各种群搜索下名字，如果都没有，他会直接拒绝。

    果然，班级群里还真的是这人。

    远花火，在班级群里没有修改昵称。我们班级群有这个人么？白小孟疑惑地思索。

    然后他打了一个哆嗦，终于记起来这人会是谁了。

    魔法阵头像，女生，班级中很少听过的名字。

    转学生魔法师池田安奈

    于是，白小孟手抖的按了拒绝，不管怎么样，先拒绝了再说。这个魔法师妹子想干什么，白小孟越想越害怕，不会发现了自己有问题吧。

    毕竟当初白小梦状态的时候，自己被池田安奈洗面奶了一波。

    虽然很平没什么感觉，但是要是被知道自己就是白小梦，他觉得可能离死不远了。

    可她为什么会知道自己的n账号呢？哦，好像自己在班级群里昵称是白小孟，这就很难过了。

    立雾丘高中，二年班！

    因为正好是午休的缘故，池田安奈正在无聊看手机，然后就接收到了白小孟的拒绝消息。

    “白酒桑已拒绝你的好友申请。”

    一瞬间，池田安奈脑门上竖起了巨大的井字，这个傲娇的大小姐差点给气炸。

    “呵，男人。”池田安奈冷笑一声，低头对着手机嘲讽。若不是看在白小孟是白小梦的哥哥，她才不会去加什么白酒桑呢。

    这人又拒绝了自己。

    池田安奈瞬间想起了白小孟上次也拒绝了自己向他借雨伞的事情，还拒绝了自己邀请他加入魔法协会的事情。

    所以这个前桌究竟在想什么。

    对于池田安奈来说，白小孟的作风很像是一个宅男，而且经常下课的时候去角落里或者在桌子下玩手机。

    她其实也很怀疑为什么自己前桌这种宅男会是白小梦的哥哥，如果不是白小梦亲自承认，她根本不会相信。难怪白小梦都不讲自己哥哥的事情，一定也不是很喜欢这个哥哥吧。

    而且听说宅男都是妹控，该不会他对白小梦也有那种什么想法吧。

    哼，梦酱，我一定会把你从这种可怕的生物手里救出来。

    她深深地吸了一口气，我是为了知道梦酱的下落，才不得不去加你的。等我知道了梦酱在哪，我第一个删掉你。

    吸气，呼气，吸气，呼气。

    当然，池田安奈已经完全忽略掉了邀请白小孟加入魔法协会，毕竟就算池田安奈有心，现在也是邀请白小梦，而不是邀请白小孟。因为比起白小孟来说，她跟白小梦更熟一点。

    大家都一起洗澡了的说。

    再申请。

    古美公寓，二楼！

    “又发过来，她不会是真发现了吧。”白小孟瑟瑟发抖，他盯着手机屏幕有些犹豫不决，是同意呢还是拒绝呢。

    要不还是拒绝了吧，说的越多越容易露馅，白小孟把手指按在了拒绝键上。

    立雾丘高中，二年班教室！

    “”池田安奈皱着眉头，她又一次被拒绝了。

    两次拒绝？什么意思，难道，池田安奈这才发现原来自己没有写自己的姓名，她在备注上面写着：池田安奈，你的后桌。

    古美公寓，二楼！

    “这”既然池田安奈都这样子了，白小孟拒绝就不占理由了，本来没有备注，到时候池田安奈问的时候，还可以说不知道是谁糊弄过去。

    现在嘛，白小孟苦恼地点了确定，因为已经告诉了对方自己在线，突然不回复更容易被怀疑。

    对面很快就回复过来了。

    “你好，白同学。”

    “你好，池田同学，请问你有什么事情么？”

    标准的开头，白小孟打字回复池田安奈，他心中也有些发虚，好奇池田安奈会问什么事情。

    毕竟他觉得那个外表冰山一般内心傲娇的少女不可能那么无聊找自己聊天。

    “那个，请问白同学你是白小梦的哥哥么？”眼前弹出一个气泡，白小孟看到猛的手一抖。

    她果然是来问白小梦的事情，对方这该不会是真发现了什么疑点吧。

    毕竟白小梦的身份漏洞很多，仔细查下都知道父亲白天华只有一个儿子，明显有谎言点。

    虽然白小梦和白小孟外貌差距极大，可是联想到白小梦的那个诡异能力，也不是没有可能联想到变身这种事情上面。

    不行不行，真被发现了自己死定了，节操和英明全没了，白小孟开始慌了。

    “我是白小梦的哥哥。”白小孟打字上去，可随后又觉得这样打不对劲，于是删除斟酌一会回复道。

    “你怎么知道我是她的哥哥，你认识小梦？”确认，发送。

    这样才对，白小孟沉重点点头，如果直接确认的话很容易引起对方进一步的怀疑。

    作为网络上的聊天高手最强话废，白小孟如是说道。

    果然，池田安奈眉头一挑，没想到这还人真是梦酱的哥哥。而且看上去称呼还很亲昵，两人关系不像那么陌生。

    不过，白小梦那种特殊的实力，这个哥哥怎么没有继承到？

    还是说，他也在藏拙？

    池田安奈如是怀疑，她小心翼翼地打探问道：“白同学你应该也会魔法吧，上次说过，你体内的魔力”

    她换了一个角度去打探白小孟的口风，然后引出白小梦去了哪里。

    可这句话白小孟眼里却是池田安奈对着他说：你体内的魔力是白小梦的魔力吧！

    不会吧对方真的发现了？可越是这样白小孟越想逃避，他连临死挣扎都没有，直接打字：“我不是，我没有，别瞎说啊！”

    发完消息，他直接关掉聊天避开池田安奈的试探。

    “？？？”池田安奈一脸懵逼，她好奇地发了几个消息，只是石落大海，没有一点动弹。

    而且上面一排的未读消息，让池田安奈嘴角一抽，他该不会是屏蔽自己了吧。

    果然，他们身上都有着什么秘密。

    据说华国高手很多。虽然白小孟看起来实力不是很强，万一对方在藏拙呢？

    某魔法师少女凝重的沉思起来，得让公会的人去探查一下白小孟和白小梦的家庭。

    虽然这样说不定梦酱会不开心，可是池田安奈更想见到白小梦。自从复活以来，她发现自己对白小梦产生了一种特殊的感觉，可这种感觉她又不知道该怎么去说明。

    真是苦恼啊，可一想起白小梦那张精致美丽的面容，池田安奈的脸上就挂起一丝笑意。

    周围围观的少年们纷纷侧目观看，冰山美少女嘴角的一抹微笑。

正文 12.松井雪枝的小念头

    待到白小孟处理完失踪这四天的事情全部处理完之后，他又一次成功恢复到白小梦状态。

    从早上九点变身，现在时间的确是两点多。

    她坐在床头庆幸地叹了一口气，幸好言灵的变身时间没有改变，不然她又要改变很多的生活规律。

    但是，每天惊心胆怕的情况下，依旧还是被一些人发现了这个秘密，甚至也有被怀疑过的可能性。

    比如松井雪枝，她是纯粹巧合性以及白小孟的失误才被发现。又比如白母以及白父和白家的手下，是以保护的目的来看管白小孟后发现他的秘密。

    但如果有人专门想调查自己呢，她叹了一口气，那时候到底能不能躲过还是个问题呢，暴露是迟早的事情，可白小孟暂时不想那么早被发现。

    及遇则安。

    现在的白小梦也不清楚自己到底该怎么办，只能随波逐流。

    她无聊的靠在床头用自己的蓝壳手机印照：精致无暇的肤，毫无表情的脸，毫无焦距的瞳，银白如雪的发。

    哪怕在超清像素之下，白小梦脸上都无法看到细纹和毛孔，看上去就像是一个大型的陶瓷娃娃一般。

    若是在晚上，路人遇到白小梦还没有反应过来白小梦的美丽，也可能会被她那宛若陶瓷娃娃般空洞的面容给吓到。

    她绕了绕眼前挂下来的发系，柔顺丝滑的头发一摆一摆，看起来有点好玩。这具身体漂亮是漂亮，可惜没有以前那么可爱，起码三无萝莉还有可爱，三无少女只有美丽了。

    身高发育了，身材没发育。对于一个女孩子来说估计是打击吧，不过小梦表示自己本来就是男性，完全不在意这方面问题。

    她现在穿着的就是白小孟的衣服，虽然白小孟身高高上一些，但是本身就偏瘦，现在白小梦状态也能够直接穿上自己的衣服。

    白色的体恤衫角挂到大腿上，下身穿着宽松运动裤看起来慵懒怪异，但又有一种靓丽风景的美感。

    果然只要漂亮的人穿什么都好看。

    白小梦不要脸的自夸。她算是接受了自己这个女性状态，起码具有特殊能力能够保护自己不是么？

    如今的言灵可以自由发动，开口说话也可以，只要忍受那个剧痛的话就能实现很多东西。

    但偏偏白小梦就是不想承受那种钻心的疼痛，如果划分等级的话，这种应该是凌迟级别的痛感。也有一个好处，便是变回男身状态的她是不需要承受那种痛楚。

    现在时间是两点多，等到一小时后再恢复男性状态，差不多可以去三木宅文化店报道了。

    一小时半后，白小孟站在三木宅文化店的门口。

    进入店面，看起来比以往冷清一些。他若有所思地看着里面，店员也不是很忙的样子。

    果然松井店长是为了白小梦，一想到松井雪枝知道自己就是白小梦，白小孟还有些担心她会透露出去。

    今天不只是过来工作，更是希望松井雪枝能够隐瞒住关于白小梦的事情。

    “喂。”拨通了松井雪枝的电话，对面率先开口。

    “是白君吧，请问还有什么事情么？”松井雪枝疑惑地问道，声音还有一丝喜悦的颤抖，仿佛期待着什么心上人的回复一般。

    可白小孟知道，这个店长应该是个深资妹系控，等待的不是白小孟，而是白小梦吧。

    “松井店长，我已经到三木宅文化店门口了。”话音刚落，对面飞快传来一句“我马上过来。”电话就挂断了。

    白小孟惊愕的看着手机，要知道在霓虹店长直接去接见过来工作的店员是非常少见的。

    嘛算了，反正有小梦酱的神级魅力加持，这种事情怎么说也是有极大可能性。

    没过多久，一身三木宅文化店店长服的松井雪枝飞快地跑到门口，看到白小孟站在那里像是不知道做什么一般，对他轻声说道。

    “别太拘束，快过来吧。”

    比起在白小梦眼里时候松井雪枝那副特殊的变态目光，在看到白小孟的时候倒是一副端庄正经的店长前辈。

    “白君来的有些早呢。”松井雪枝擦了擦额头上的汗渍，带领白小孟到工作后台。

    店内虽然有着空调，但是松井雪枝额间的汗渍怎么抹都抹不完，看上去好像是有种心虚的感觉一般。

    白小孟狐疑地看着她，最后才默默说道：“因为最近家里的事情，所以今天没有去上课，刚刚处理完后回来，正好有点空闲。”

    听到白小孟的解释，松井雪枝点点头表示理解。

    “那这样的话，今天能晚点回去么，晚上店内会比较忙。”松井雪枝边走边说。

    “嗯，没有问题。”毕竟今天是周五，晚上忙碌可能性也很大。

    料想晚上自己也没有什么事情，白小孟还是同意了。不过他计算了下时间，从三点半左右开始到下一次变身结束，应该是在八半点多。

    待到走到三木宅文化店的后面，看到周围没有人白小孟这才说道：“那个，松井店长八点半之后不能再继续待下去。”

    “八点半点之后么。”松井雪枝想起了白小梦状态。

    于是店长捏住下巴沉思：这种能力是变身情况么，白君上一次说了各种时间段，是因为这是有时间限制缘故么？难怪上一次突然变成那个可爱的小萝莉，是白君没有统计好时间吧。

    只是松井雪枝好奇的是，小萝莉是本体，还是眼前这位清秀的少年才是本体，若不是松井雪枝亲眼所见，以及之后调查监控，她都以为自己还在做梦。

    原来世界上真的有超玄幻事件！

    在白小孟还不知情之下，松井雪枝低头沉思时刻已经把他的情况猜的不离十了。

    那就把白君拖到九点钟之后吧。松井雪枝不怀好意地微笑起来，她看着白小孟那张清秀面容有些心虚地抹了抹额中的汗渍。

    桌子下面还有一排的衣服呢，该怎么忽悠白君穿上去呢？

    一看到白小孟那狐疑的表情，松井雪枝又一次下意识的擦了擦汗水，她心中扑腾扑腾的，担心白小孟把她的小心思看穿。

    “咳。”她尽可能地挽回自己的形象：“白君你的工作服已经准备好了。”

    “请随我来吧。”

    感谢订阅！书友群：524588046欢迎大家加入。本章是书友“女装使我偷税”在群里讲对了第二卷的隐藏大伏笔的奖励加更封口费！感谢死亡之翼生命之刃打赏100币，感谢支持！

    7

正文 13工作开始（上）

    两人所在的地方是员工更衣处。

    松井雪枝在柜台拿了一套码号颇大的衣服递给白小孟说道。

    “白君你身高有点高，所以只能拿最大的给你试用，如果不合适的话再更换定做。”

    白小孟身高是将近一米八的，在霓虹之中算是顶尖身高。

    “好的，谢谢。”白小孟接过浅绿色的上衣。

    只需要穿戴上衣就行，上面有写着三木宅文化店的标牌，又因为是绿色比较显眼，顾客能够迅速找到工作人员。

    很多很多工作服务业都会有这种服装，主要是为顾客便利。

    男女有别，毕竟现在白小孟不是白小梦。不过就算是白小梦也会把松井雪枝赶出去，所以她非常自觉得退开。

    没过多久白小孟便穿着衣服出来，或许是身材偏瘦的缘故，绿色的上衣也不是很紧，让白小孟有一种挺拔的感觉。

    “看起来还是很合身呢。”松井雪枝微微一笑。

    不知道那些衣服合不合身，按照原本小萝莉身高买的，不过避免不太合身略小的问题，我还买了一些易穿戴的，稍微大一点也没有关系哦。

    来自松井雪枝大姐姐的暗笑。

    “啊切。”

    白小孟突然捂住口鼻打了一个喷嚏，松井雪枝很及时送上纸巾说道：“那么我现在带你到工作岗位吧。”

    “谢谢，好的。”白小孟接过纸巾，抹了抹鼻子。怎么会突然打喷嚏呢，难道又是言灵的副作用，不会吧

    立雾丘三木宅文化店虽然不是在秋叶原店铺开展，但是分布结构与秋叶原一般严谨有规律。

    “店内一共有四个区域，分别分化为：男士区，女士区，综合区，年龄限制区。白君应该还未完全成年吧。”霓虹成年是二十岁，但是男性可以在十八岁结婚，女性可以在十六岁结婚。

    “嗯对。”白小孟点点头。

    松井雪枝感叹，果然好小萝莉的年龄看起来更小。

    “那年龄限制区是不能去的，女士区也不符合白君的工作内容，白君想去男士区还是综合区呢？”松井雪枝问道。

    实际上这两个区都比较缺人。

    “综合区吧。”白小孟回答：“我对于宅文化的游戏和动画了解颇多，漫画轻不太多。”

    男士区、女士区大多数都是针对于漫画与轻的售卖。而综合区是针对于游戏光碟，动画光碟的售卖，当然也不可避免手办、周边的售卖。

    原来如此，松井雪枝点点头，她也才想起白小孟好像是传说之剑的n1。秋山彩香推荐的游戏大神。

    “白君有在玩无痕子弹么？最近很火的游戏。”松井雪枝问道，她的想法很简单：与白小孟的关系拉近，这样就能好好和那只可爱的小萝莉交友啦。

    不过两人本质都是同一人，松井雪枝表示没关系，就当做两个截然不同的人就好啦。

    “没有，我对s游戏不太擅长。”白小孟摇头，他也才意识到无痕子弹竟然这么火，最近经常能够听友讲到，如今松井雪枝、秋山彩香都有提起，看来自己真的有必要玩一下了。

    “这样啊。”松井雪枝失望，她以为男孩子们都喜欢玩“射击游戏”，没想到白小孟看上去只是有点兴趣，但实际上也只是有点兴趣。

    果然白君实际上内心是可爱的女孩子么。

    “嗯，我多数玩的是型，拳拳到肉的那种。”白小孟说道：“比如传说之剑和这个差不多。”

    暴力萝莉，鉴定完毕。松井雪枝瑟瑟发抖退后一步。

    或许是因为“秘密”的联系，两人的关系还是比较相近，边说边走来到了综合区。

    因为白小孟也是比较熟悉三木宅文化店，所以对于来综合区也是轻车熟路，比松井雪枝这个转岗位来的店长还要熟悉一些。

    “店长好。”因为现在属于学生上课，上班族上班的时候，店内比较冷清，综合区的几个店员正在咸鱼偷懒中。

    看到松井雪枝过来，下意识来一个鲤鱼打挺，站起来。

    “没事，这个时候属于清闲的状态，不用那么紧张。”松井雪枝摆摆手，“晚上忙碌起来的时候别偷懒。”

    “是。”几名店员赶紧应声。

    霓虹的服务业很敬业，但是也不代表他们不会偷懒，现在毕竟是清闲状态，发现几个偷懒的员工还是有的。

    “大家集合一下，向大家介绍一下新员工。”松井雪枝说着，让白小孟凑近。

    “这是白君，从今天起加入三木宅文化店。”

    白小孟点头当作入职的一个接任仪式。

    “多田君，你带领白君接任下上村君的职位。”松井雪枝点名一位员工，那名员工点头，白小孟看去，年龄将近三十岁，，身材虚胖，脸上挂着微笑，看起来很容易相处。

    上村君估计就是原先秋山彩香所提到的离职员工。

    简单介绍完毕，松井雪枝对白小孟说道：“白君，你适应下工作，如果有什么问题的话可以和我说明。”

    “嗯好的。”白小孟点头，松井雪枝也点头离开。待到松井雪枝离开视线那个多田胖子和一干人凑到白小孟边上。

    “白君，你认识松井店长？”多田胖子嘿嘿笑道。

    “呃啊？”白小孟好奇，“为什么这么说。”

    “因为啊，我第一次见到松井店长这么关注新人。”多田胖子推了推眼镜，一道白芒闪过。

    “嗯嗯。”旁边几个员工点头。

    是是么？白小孟挠了挠后脑勺，他觉得还好吧，就是感觉松井雪枝好像有点殷勤可能是因为自己救过她一次的缘故吧。

    但是对店员也不好讲明，白小孟只能装傻充愣当作不知道。

    “啊，我记起来了。”一名细心的女店员说道，“这位新人好像上周六帮我们一起收银过。据说是女士区的秋山桑推荐的。”

    “哦哦。”他们这才想起来。

    “嘛，现在先不说这些，时间差不多要到四点半了。”多田胖子对着白小孟说道：“白君你先跟我一起来，我给你介绍下你的工作任务吧。”

    四点半是多数学生到店内时间。

    按照立雾丘四点整下课，到三木宅文化店差不多也是四点半的时间段，所以这个时间段开始会很忙碌。

    多田胖子催促白小孟跟上，转身走向一个地方。

    “好的！”白小孟连忙跟上多田胖子。

    2

正文 14.工作开始（下）

    “白君你的工作是导购。”

    “导购？！”

    白小孟惊异的看着眼前的多田胖子，他有些不可置信。

    这个多田胖子名叫多田有也，是一个很大众的霓虹名，同时他也是综合区的区长。

    多田胖子点点头，胖乎乎的脸颊上多出一点尴尬的笑容。

    “原本这份工作是交给上原岸一和竹村晴箜以及上村君三人完成，但是现在上村君已经离职了，所以自然需要你来顶替。”

    这样啊，白小孟点点头。可是导购对于一个新人来说，是极难的事情。

    “新人也没有关系。白君应该是学生吧，以后的负责时间是在六点至九点，这个时间段是最忙碌的时候，所以你是负责帮助上原岸一。”

    原来只是打下手啊，等等，六点至九点？

    白小孟低下头思考，一点到五点钟的时候，自己是妹子状态，六点钟刚好是男性状态。

    还行还行，估计是松井雪枝店长的安排。

    三个小时的工作时间，虽然很少但是恰好是三木宅文化店最紧张的时间。

    只是不知道工资该怎么计算，毕竟工作时间很少，工资应该不太高吧。白小孟暗自叹气。

    “导购的东西就是记住综合区里大多数的东西，然后又顾客购买时的疑惑进行寻找或解答。”

    多田胖子为白小孟解释道。

    简单来说就是比如某本游戏光碟顾客找不到了，就需要导购来查找。或者顾客看到一部没有看过的游戏，也需要导购来进行解答。

    或许会很好奇为什么你不清楚这游戏还需要去玩，或者让导购来帮你解答？

    因为在霓虹的服务业，顾客对于一个新商品好奇的时候，服务业的员工自然需要给出解释以及说明，并且引导顾客了解这个商品的内容。

    尤其是在宅文化店，可以理解安利小伙伴看番。

    不过既然只是打下手工作，那还好说，起码自己一开始不至于那么困难。

    “这几天并不需要你来直接导购，只要去记住综合区的大致东西就好了。”

    多田胖子对白小孟说道：“没关系，东西很多一时半会是记不下来，也不要强逼着自己去记，有个大致印象就好了。比如天野君的恋爱这部游戏开为罗马音字，你在区里面找就行了，虽然这样子找速度也不会是很快，但是习惯下来就好。”

    多田胖子慢慢地给白小孟解释，白小孟仔细记下来。

    “非常感谢！”白小孟感谢道，这位职场前辈的一些建议还是非常有用的，能够帮自己节省不少时间。

    “嗯呢好的，我现在带你去找上原岸一，他是你的前辈，你多跟跟他交流。”

    “嗯嗯。”

    两人快步走近综合区的商品堆里，不一会就找到了穿着绿色的导购员。

    “上原君。”多田胖子扭着油腻的身材，搭肩到上原岸一身边。

    上原岸一是身材瘦小，年龄看起来比多田胖子小上一点，大概二十七八岁，他不戴眼镜，面容看起来有些机灵。这时候他手里抱着一堆光盘，看上去是一些不知名的游戏。

    “多田区长，别突然冒出来，我差点抱不住光盘了。”上原岸一抱着光盘稳住身子抱怨道：“怎么了，有什么事情找我么？”

    他看到白小孟站在边上，把光盘放在桌子上问道：“是新人么？”

    “啊抱歉，吓到你了。”多田胖子一脸抱歉，帮他把光盘凌乱整理好：“来和你介绍下，这是加入你们导购阵营的白君，啊，话说我还还不清楚白君叫什么呢。”

    白小孟连忙说道：“我叫白小孟。”

    “白小孟，好奇怪的名字。”多田胖子挠挠头，他突然想起什么说道：“抱歉，我不是在贬低你名字的意思。”

    不要随便吐槽别人的名字哦，是不礼貌的意思。当然某丹羽凉生随便吐槽。

    “不不不，没有事情，因为我是华国人。”白小孟为自己的上司解释道，白小孟这三个字是用华语读法的，所以普通霓虹人是根本听不懂。

    “华国人啊！”

    两人纷纷惊叹，如今两国之间来往的人不少，不过他们也是第一次和华国人做同事，不免有些惊叹。

    “白君你的霓虹语真厉害，好像真的霓虹人一般。”上原岸一感叹道，白小孟谦虚笑下，不过确实在外语方面自己还是很有天赋的。

    几人简单介绍一番，多田胖子看了下手腕上的一块电子表，上面印着某动漫少女的图案。白小孟瞥了一下他的裤子，发现他裤子原来也印着什么动漫标志，估计也是一个周边。

    这人是有多爱二次元，不过话说这本就是宅文化店，还算是很正常的。

    “抱歉，时间已经四点半了，我得回到工作岗位，上原君，白君就交给你了。”

    多田胖子身子一扭，以极快的速度弹飞而出。

    两人微微擦汗。

    “白君对吧。”上原岸一分开一些光盘，说道：“帮我一起搬下光盘吧，我来给你分配下工作。”

    “好的。”白小孟连忙上前端住。

    “那么工作开始吧。”

    时间很快，在略微充实的工作时间之中，白小孟一边记忆着综合区的商品，一边完成上原岸一分配的工作。

    中途上原岸一还为白小孟送上一份盒饭，算是吃过了晚餐。

    在七点半的时候，三个小时过去，白小孟终于把综合区两千种商品记住。

    虽然听起来是匪夷所思的事情，但实际上白小孟本就记忆力惊人，所以在外语的天赋上也有所造诣。

    再加上综合区的绝大多数商品，都是市面上比较热门或者有所耳闻的游戏光盘以及动画光盘。

    所以有上原岸一把东西分好类型的缘故，白小孟就能记住一大堆了，不但方便导购记忆，也方便熟客去寻找。

    当然，某某手办和某某周边他是一个都没去记，那些太耗时间了。

    而且购买手办和周边的顾客绝大多数是了解内容的，所以不太需要白小孟去深切记忆。

    就这样，白小孟靠着强大记忆，在八点整的时候，终于记完了所有的游戏光盘和动漫光盘位置。

正文 15.我们一起回去吧

    三木宅文化店，综合区，八点五分。

    还有半个多小时就要到自己变身的时间了，该回去了。

    他把自己要回去的事情告诉上原岸一的后，上原岸一挥了挥手。

    “今天多亏了你帮我解决那么多，干肯定很累，早点回去休息吧。”

    “还有你要记得和多田区长说下。”上原岸一突然开口，毕竟多田区长属于他们的直属上司。

    白小孟点点头，他伸了个懒腰，把腰背的酸累感驱逐一些。然后就去找多田有也那位胖胖的综合区区长。

    果然三木宅文化店在晚上的时候还是挺忙的。

    导购除了需要引导顾客还需要再此之前先整理好商品。如果都是熟客还好，但是一些陌生的客人可能就会询问各种杂七杂八的问题，互相耽误的时间不少。

    虽然三木宅文化店在整个霓虹可以说是小型宅文化店，但是对于神奈川立雾丘当地来说是最大的宅文化店。

    晚上前来购买宅物的当地人自然不少。

    当白小孟找到多田有也的时候，他此时正在低头对着顾客收银。

    “白君，有什么事情么？”多田有也刚好收银完一名客人，看到白小孟来了，于是好奇问道。

    白小孟讲了下自己的情况，多田有也点了点头。

    “先前松井店长和我讲了，不过你还是再去和松井店长那和她说明下吧。”说完多田有也眯着眼睛看着白小孟，似乎在好奇店长为什么这么照顾这个男生。

    松井雪枝已经和他说过了么？怎么有种开小灶的感觉，白小孟看着多田有也异样的眼神，有些小尴尬。

    但两人没有再多说什么，白小孟就对着多田有也告辞了。他拿出蓝壳手机看了下时间，东京时间2014分。

    还有二十分钟左右就会恢复女性身体。不过白小孟皱着眉头，二十多分钟也不够自己回到家中啊。

    又失策了。

    算了，到时候直接用言灵瞬移回去吧，不就是疼痛么。

    白小孟摇了摇头，自己怎么又一次没有及时意识到言灵的时差，自己回去还要将近半小时的时间呢。

    果然还是不太习惯言灵的存在啊。

    毕竟生活了那么多年，突然发现自己要不停的避开各种时间段，偶尔不适应也是很正常。

    叹了一口气，他前往松井雪枝的办公室。

    穿过缤纷的商品栏，走到内部，终于停在了店长办公室的门外。

    “咚咚。”白小孟深吸了一口气，叩击房门。

    里面传来一道好听的女声：“请进。”正是松井雪枝的声音。

    “咔擦。”

    他打开了实木门，发现里面有两个人。

    一个是坐在办公桌后低头沉思着什么的店长松井雪枝，另一个是站着的竟然秋山彩香，两人似乎刚刚在交谈什么。

    白小孟好奇的看了过去，秋山彩香也看了过来。

    “啊，白酒桑你已经加入我们了啊！”秋山彩香看见白小孟身上穿着的绿色上衣惊喜地说道，她怀里抱着几份稿纸，因为她的惊喜差点抖落。

    于是这位不靠谱的小姐姐手忙脚乱地捏住稿纸。

    “呃嗯。”

    “诶！不过白酒桑你也太过分了，竟然没有第一时间和我说。”秋山彩香一副难过的模样。

    白小孟挠了挠头，自己确实还没有和秋山彩香说起这件事情。

    这件工作毕竟是秋山彩香推荐的，结果自己先前忙着回复其他人没有第一时间和她说起：“抱歉抱歉，而且秋山桑你不是在上班么，我贸然打扰不太好！”

    哪知秋山彩香却骄傲地扬起脑袋：“哼哼，别找借口了，我上班摸鱼划水又不是一次两次了，白酒桑你也不是不知道！”

    “再说啦，女士区那边的事情我可以交给其他人干，哼哼，别看我这么不靠谱的模样，我可是前辈的说。”

    “下次白酒桑也可以在上班的时候找我，毕竟我们可是曾经的战友啊，就算是划水也要一起划水，如果不会划水的话没有关系，摸鱼的技巧我在行！”

    看着秋山彩香那副极度自豪的模样，白小孟擦了擦额头冒出的一点汗水，看向她身后的那名似乎要黑化爆发的女士。

    “呵”

    一道森冷的声音从秋山彩香的背后响起。

    冰冷富有杀气的激得秋山彩香一阵鸡皮疙瘩，她瞬间记起来自己身后可是这家店的**ss，竟然在她的面前吹嘘自己上班划水多么厉害。

    因此她原本自豪的脸瞬间变得僵硬起来，然后又变得丰富多彩。

    “啊哈啊哈哈哈哈，我刚才说的都是开玩笑哒！”

    求生欲极强的秋山彩香瞬间变脸。

    “本人秋山彩香，绝对不可能干那种事情。”她双手划叉，严肃地说道。

    “我秋山彩香就算累死，累成犬，也绝不会上班划水！”她指着自己，一本正经地说道。

    “啊对！我突然记起来女士区好像还有点事情。”秋山彩香敲了下自己的脑袋，舌头吐出来像不二家的吉祥物一样，然后迅速躲到白小孟身后。

    “告辞！”

    她打开实木门，咻的一下飞快溜出，门也啪的一下被带上。

    “”

    一瞬间，办公室内就只剩下白小孟和店长松井雪枝。

    松井雪枝饶有兴致看着秋山彩香溜走，最后才无奈叹了一口气：“白君和彩香是朋友吧？”

    “嗯，姑且算吧。”松井雪枝突然的疑问，白小孟稍稍沉思一下。

    如果排除：打副本的时候一个人拉过来一百多只怪物，差点导致白小孟队伍团灭威逼利诱白小孟为她写攻略打游戏坑不说还特别喜欢拖人下水的话。

    他们算是朋友吧？

    算的吧？

    算个鬼啊！

    正常人都想把她那坑人技术按在地上摩擦好么！白小孟内心无比绝望吐槽。

    松井雪枝看着白小孟绝望的眼神似乎懂了什么，叹了一口气：“真是难为你了。”

    白小孟也跟着叹了一口气，只见松井雪枝又抬头说道。

    “白君，你是要回去了么？”

    “嗯对。”白小孟点头，还有十几分钟。

    自己该找一个地方藏起来，然后瞬移回家，考虑下该去哪里瞬移呢？厕所？还是说躲到某个小胡同里？

    没想对面的松井雪枝突然的微笑说道。

    “那稍等一会，我们一起回去吧。”

正文 16.我喜欢你

    “那稍等一会，我们一起回去吧。”

    “呃，啊，额，噢，哈？”

    白小孟懵了，工作完后一个成年女人同事r上司在你面前说：我们一起回去吧。

    这种展开要么就是校园妹子中对你说“一起回家”的发展的恋爱方向，要么就是“哪里开个房间”的发展方向。

    无论哪种方向都是那啥的最终发展啊！白小孟不可置信的看着松井雪枝，这个知性大姐姐好像还没有意识到自己说错了话。

    松井雪枝看到白小孟愣住，瞬间明白什么，脸上有些燥热。她低着头看着店内的统计表深深吸了一口气。

    “我是说白君的家应该和我的公寓很近吧，那个”

    白小孟这才想起来，自己第一次见到松井雪枝就是自家附近的小巷子那边，当时好像也是九点多的时候，他记起来三木宅文化店晚上九点关门的。

    怪不得这么巧合。

    那天松井雪枝的车子坏掉后，她坐晚班公交车到古美公寓附近，然后走路回家。毕竟公交车到不了家，只能再走一段路。

    最后就发生了某缺钱去抢劫男子，再被小梦酱随手救了。

    也就是说，松井雪枝住的公寓是在古美公寓附近么。而且自己上次也是让松井雪枝送到古美公寓附近，所以无形中让松井雪枝知道自己公寓离她家很近么。

    可是等九点多的时候，自己差不多都可以恢复男性状态了，哪需要坐松井雪枝的车？

    “白君你应该快要变回女性状态了吧。”

    松井雪枝如是说道，她自从白小孟先前所说的那句话，直接推测而出。

    “嗯。”白小孟也没否认，虽然他和松井雪枝不是很熟悉，但是毕竟人家是知道自己这个秘密的人。

    “所以说啊，你总不可能穿着这件衣服回去吧，到时候出去被店员看到或者几个见过你的顾客看到会怀疑的吧。”

    提起衣服，白小孟就想起了被自己遗忘在家里的那件公主裙糟了，竟然把这个给忘了，自己这到底是怎么回事了。

    他讷讷开口说道：“那个，先不说这个。松井店长您先前给我的衣服我忘记带回来还您了。”

    “啊，那件衣服啊。送给你好了。”松井雪枝想起白小梦原来那副精美模样，想起手机里屏保就是这只可爱的小萝莉。

    洛丽塔洋裙小萝莉太可爱了！

    “送给我”白小孟打了一个哆嗦，万一被人看到怎么办，会被怀疑是有女装癖的。

    不对，自家老妈已经觉得自己有女装癖了，绝望p。

    松井雪枝点点头：“毕竟这件衣服你已经穿过再送给我的妹妹又不太好，况且给我也穿不下。”松井雪枝嘴上这种理由。

    实际心中嘿嘿一笑：送给你的话，我以后还能看到可爱的小萝莉穿那件衣服了。

    “那那好吧。”白小孟默默无语，反正自己是不可能再穿那件，而且成长到少女的时候根本穿不下了。

    若是白小孟知道松井雪枝脑海里想什么，只能说抱歉，毕竟如今的女性自己可是一个一米六的少女啊！

    而不是一米三三的小萝莉了！

    “嗯嗯等会的话要再变身了，要我再送你回去么？”松井雪枝的小算盘已经打好了。

    她小腿蹭了蹭桌子底下藏着的袋子，里面放着一堆奇怪的sp衣服，感受到袋子与腿的摩擦感，她心中有点小激动，放在口袋的手机似乎响应了她的心一般微微震动。

    送自己回去？白小孟摇了摇头，他说道：“谢谢松井店长，不过不用了。我有回去的方法。”

    躲厕所，瞬移，轻松解决。

    似乎不用躲厕所，他看了看这里，到时候就直接在这里瞬移走人好了。

    “啊？！不行！”松井雪枝下意识喊道，她一听白小孟要自己回去，连忙阻止。

    怎么能放跑白小孟，不然那只可爱的小萝莉自己就见不到了！

    不行不行不行！

    听到松井雪枝突然出声否定，白小孟错愕看着松井雪枝摇着脑袋，这个知性大姐姐似乎在妄想什么。

    “啊，那个”松井雪枝终于反映回来，她意识到了紧张说出的话有点问题。

    可是又不知道该怎么开口说话，讷讷不知道该说什么。

    白小孟疑惑问道：“怎么了松井店长。”

    “那个，那个”松井雪枝不知道该怎么回答了。

    “嗯？”白小孟皱眉，怎么了，难道还有什么要自己帮忙的事情么，还是说她对自己这个秘密有什么企图？

    一瞬间，白小孟也脑补出了松井雪枝想要用这个秘密逼迫自己干什么坏事，于是眼神有点不善。

    松井雪枝看到白小孟那不善的眼神心中更加慌张起来。

    但突然想到什么，紧张兮兮又极为慌乱地喊：“我得了不看到小萝莉就会死的病。”

    “？？？”白式懵逼，什么玩意。

    “砰！”

    松井雪枝感觉自己头上瞬间炸起一道蒸汽球。

    似乎小脑袋周围冒着白气，脑中晃悠悠的。

    啊咧！要死了要死了！

    我怎么说出这种丢人的话！

    好丢人！好想找个洞钻进去！

    她眼前的白小孟狐疑的看了她好久，最终默默的转身：“告辞。”

    “啊，别走别走！”

    松井雪枝连忙从办工桌后走出拦住白小孟，动作迅速到让白小孟惊讶，她这也太激动了吧。

    “松井店长，这个理由是真的皮。”

    “诶！那个，这个，我，”松井雪枝语无伦次地挥舞着手，脸红红的眼睛像是蚊香一样转动，似乎因为紧张导致眼睛起了一点水雾。

    这位看起来冷静知性的女人，紧张起来竟然这么可爱，白小孟感觉自己被戳到什么奇怪的萌点。

    高挑清冽的都市美女，如今看起来就像是慌张的小女孩一样。

    这就是反差萌么？

    可是，就算是反差萌白小孟也不会认同的：“松井店长，你应该换一个好点的理由吧。”

    得了不看到小萝莉就会死的病是什么鬼，他知道原先白小梦状态确实非常可爱，但是效果也没有那么恐怖吧。

    而且总感觉有什么奇怪诡图一样。

    “我那个，可是，不对！”

    “松井店长，如果真的没有事情的话，我真的得离开了。”预计时间还有十分钟左右，白小孟非常担心会发生什么事情。

    毕竟如今松井雪枝的情况，让他不敢待在这里。

    “不！”松井雪枝又有些紧张起来，可是又似乎想到了什么，犹犹豫豫最后她张了张娇嫩红唇，似乎用了很大的劲终于下定决心喊出了心声。

    “我我喜欢你！”

    “砰！”

    此时白小孟身后的门刚好被打开。

    6

正文 17.kiss（为舵主善变的人心加更）

    “我喜欢你。”

    当松井雪枝喊出这句话的前一秒，白小孟身后的房门“砰”一声被打开。

    “松井店嘎。”后面那人似乎被惊讶到了，瞬间凝住了所有要说的话。白小孟和松井雪枝下意识往那边看去，只见秋山彩香一脸懵逼的看着他们两人。

    她一副哇哦的表情，眼睛在白小孟和松井雪枝上飘了好久，眼中闪闪烁烁，看着两人有些不可置信，又有些了然。

    “嗯，嗯，我明白了。”秋山彩香咬着嘴唇，做出了00的表情，看上去反而还有些贱贱的模样。

    “不不不，不是你想的那样。”松井雪枝慌张说道，她手忙脚乱的对着秋山彩香摆手，意示不是她想的那样。

    可这副情况，无论是谁都会觉得松井雪枝是被撞破告白的紧张羞涩。

    当事人的白小孟还处于两边的懵逼状态之中，这到底发生了什么事情。

    “失礼了！”秋山彩香可爱的脸上瞬间恢复原样，她点点头，似乎确定了什么东西。

    然后挂上一抹猥琐的微笑对着松井雪枝说道：“那么我先回去了。”

    “今天博客又可以写一点好玩的东西了。”

    等等！

    白小孟回神：自己好像被人表白而且还被其他人撞上现场了！而且还要被某个败犬小姐写到博客上面。

    “不是那样的。”松井雪枝推开白小孟，阻止秋山彩香作死的想法。

    只见秋山彩香一副我懂你意思的表情，捂住自己的嘴巴，眼睛呈滑稽状离退开。

    “砰！”房间的门再次被关上。

    松井雪枝捂着脸倒退两步，白嫩手掌下的脸写满着绝望，彻底被知道了。

    白小孟更加尴尬，他是被表白的当事人，看着松井雪枝不知是羞是恼的模样，他心中有些微微躁动。

    单身了四十年，第一次被人表白诶。

    可是即便如此，白小孟还没有被所谓的突然而来的恋爱告白侵蚀大脑，作为一个高级的钢铁直男，他细腻地沉思了一小会，瞥着松井雪枝那副羞涩过头的样子。

    “真心话大冒险？”

    “”松井雪枝再次后退几步，最后扑腾一下把脸埋在了沙发里。

    啊咧？难道不是吗。白小孟微微一愣，他又一次开始了自己的沉思：“那是向普通员工进行表白练习？”

    这次应该没错了吧，为了向心爱的人恋爱告白练习，拉普通员工试炼一下，以免到时候怯场。

    “”松井雪枝已经把脸彻底的贴在了沙发上面，整个人缩成一团。

    与素平看上去不同，这位知性精明的店长模样变成了极度反差的小动物。

    难道又想错了，于是攻略了无数的白小孟终于敲了下手掌笃定说道。

    “尝试游戏女主角的心态？”

    这次绝对不可能出错！

    作为三木宅文化店的店长，也应该是精通二次元宅文化的洗礼，她这是要尝试下女主角的心态，方便以后的游戏攻略！

    我真是太聪明了。

    “！！！”

    气急败坏的松井雪枝抬起头瞪着白小孟。

    被蒙住窒息的脸，导致脸上有着缺氧的潮红。发凌乱配上洁白的脖颈有一种别样的魅惑感。身上穿着有些紧致的店长服，相比妙曼的身材而言她更显得玲珑有致，因为闷热，有些汗渍沾染发系，披在肩上。

    她就这样子瞪着白小孟，看上去像事后的样子。

    松井雪枝这副模样，让白小孟心中微微一颤，难道她不是在开玩笑？他抿着嘴唇，心中扑腾扑腾疯狂跳动起来。

    一瞬间窄窄的办公室里产生出了异样的气氛，两人就这突然而生的情愫之下互相看着对方好久。

    莫名暧昧的气氛让白小孟极度不适，他最后深深地吸了一口气说道。

    “那个如果没有什么事情的话我该早点回去了。”

    “不行！”松井雪枝瞬间如炸毛一般站起来，在白小孟惊异的眼光之下，她迅速越过白小孟，按住他身后的实木门，将实木门的锁钮锁上后才终于松了一口气。

    她转头看向白小孟，脸色更加不对劲。

    “不，我刚才的事情。”她又开始慌乱手舞足蹈。

    白小孟看着她锁上门，眼神开始变得古怪起来。这个妹子，想干什么，如果真是那样的话发展也太快了吧。

    只是见到白小孟的神色又有些僵硬奇特。她似乎觉得没有了退路，闭着眼睛一口气说出了心中的真实想法。

    “其实我是在对另一个你表白。”声音有些颤抖，等到说出去之后，她像是缓了一口气一样，感觉舒坦很多。

    “哈？”

    “嗯，我超喜欢她。”

    这时候，白小孟脑中闪过无数的奇怪念头。

    两世为人，单身四十年，在第二个世界十七岁青春躁动的时期，有一位美丽知性的大姐姐向自己表白，明明应该是值得感叹人生的美好精彩时刻。

    但为了远离现充的万恶生活，本来我心中已经想好了无数种拒绝的方法，并表示自己实际上并没有这种打算想法。

    结果却告诉我，这个漂亮美丽的大姐姐实际上是想搞性转自己的百合？

    我可去您的吧！

    小梦酱到底干了什么让你迫不及待地想与她发生物理摩擦？

    然后在摩擦之后还要产生下什么奇怪的液体是吗？

    虽然说百合很有爱可我毕竟是真正的男性啊，这到底算什么展开！

    住手啊！她那身体可还没成年！

    好像哪里不对劲！

    车门自动焊死中

    脑中无数的鬼畜想法让白小孟懵逼了好久，但是眼前这副情况不允许让他懵逼太久，他连忙反应过来看向松井雪枝。

    那位大姐姐，现在正紧张的看着白小孟，眼中透露着期待，似乎正在等待着什么。

    白小孟正要开口，突然感觉身子有点虚弱，他脑海中闪过不妙的讯息。

    这种感觉

    时间到了！

    一道幽幽紫芒在松井雪枝面前闪烁，那副熟悉的面容在她眼前晃过，虽然有些不一样，但脸的轮廓以及那精致到让人无法用语言去形容的脸告诉她了答案。

    那就是她梦寐想见到的那个女孩。

    她下意识地伸手抱住娇小的女孩。

    红润的嘴唇亲吻到女孩的嫩唇上。

    “啾咪。”

    为舵主善变的人心加更，感谢大佬的打赏。感谢书友们的订阅，感谢月票！小梦酱被撩即将开始！

    7

正文 18.请穿上女装

    温温热热的，没有什么特殊的味道。

    硬要说的话，感觉有个软软的东西一直搅动着自己的舌头，牙齿和舌头碰撞的感觉有些不舒服。

    两人生硬不熟练的接吻，白小梦脑中有些混乱，不知道该想什么也不知道该去判断什么，只是无意识地感受口中舌头与嘴唇的感觉。

    少女挣扎了一下，却被旁边高上一点的女人抱住，身体力量太过弱竟然连普通女人的挣脱都没有办法挣脱开来。

    挣扎了好一小会，她还是放弃了挣扎。

    因为身体感觉到一股特殊的酥麻感，让人无法抵抗，有些瘫软被松井雪枝抱住。

    松井雪枝抚摸着白小梦柔顺的银发，看着白小梦无神的蓝色瞳眸，两人的长睫毛碰撞在一起，痒痒的感觉让人想把眼睛闭上。

    她缓缓的闭上了眼睛感受那种奇怪却不讨厌的感觉。

    嫩嫩的，软软的，热热的。白小梦终于憋不住气僵硬呼吸了一下，却是松井雪枝吐出来的热气，她有些不习惯有点难以呼吸。松井雪枝感觉白小梦吸气，于是屏住呼吸，任由白小梦吐出的气息扑面。

    良久，两人都有些呼吸困难的时候，松井雪枝终于收回嘴唇，一道晶莹的连线粘连而起。最后松井雪枝低着头，白小梦仰面，断开的液体滴落白小梦无暇的脸颊上面。

    银发，蓝瞳，身高。都不是印象中的样子。但是靠近的时候，却能够感觉到就是那个熟悉的温暖感觉。

    唯有那不变的表情，象征着记忆中的小萝莉。

    变成了少女？松井雪枝嘴角微微勾勒出一点点笑意。

    没关系，她不讨厌。只是有些可惜，没有给萝莉时候的她多拍几张照片。

    但眼前美丽不可方言的少女，却更能激起她心中的一点异样冲动。

    深深吸了一口气，她的嘴唇又一次朝白小梦嘴唇吻来。

    可白小梦这时候已经彻底反应回来了，她推开了比她高上一些的松井雪枝，捂着嘴唇不可置信的看着她。只是那无神的眼和毫无表情的面容却不能表达她的想法。

    不过那动作，却让松井雪枝明白过来，她有些歉意地看着白小梦，棕色的眼眸闪闪烁烁不敢直视白小梦的眼神，不知道该说什么。

    刚才太冲动了，见到了白小梦，竟然直接亲吻上去！

    这是她的初吻，但是不知道眼前那个曾经的三无萌萝莉，如今的美丽三无银发少女是不是初吻。

    白小梦当然是初吻，印象中这个吻，初到存了两辈子啊！

    她紧张的后退两步，抱住胸口。脑中浑浑噩噩的，不知道想些什么，最后深深的吸了两口气，恶狠狠的看着松井雪枝。

    虽然毫无表情，而且看上去不好亲近，有点生硬排斥的模样。

    在松井雪枝眼里却像个小动物般可怜兮兮的自我保护样子，她的心脏急速跳动，有种想把白小梦按着实木门上侵犯的感觉。

    不过一想到眼前这个少女好像曾经弹飞了一个持刀抢劫犯，而且还是超玄幻世界的特殊人物，松井雪枝放弃了作死的想法。

    “那个”松井雪枝在这尴尬的氛围中终于开口了。

    比起先前唯唯诺诺的模样，在白小梦面前她更加有胆势，她低头凑到白小梦的耳边，白小梦下意识地躲开，松井雪枝犹豫了一下将手按住白小梦退开的位置。

    一副壁咚的模样，让两人心跳无限加速。

    见到白小梦终于躲不了，松井雪枝在她耳边轻声说道。

    “我会负责的。”

    软绵绵的声音让白小梦感到耳内一阵酥麻，背后一个激灵，身体异样的感觉让她有点发抖，她忍着奇怪的感觉开口：“滚滚开。”

    开口说话了？松井雪枝一愣，但这是白小梦的秘密，她没有多问，她喜欢的是白小梦状态的人，以及白小孟的潜在内心。

    对于其他的，并不感兴趣，她嘴角勾勒起来，回忆着刚才那带着一点羞愤意味的声音。

    比起面瘫，空洞眼神，白小梦的声音还是很富有感情的。

    松井雪枝退后两步，白小梦瘫软坐下来喘气，透过长裤的面料，冰冷的大理石板地面让她恢复不少理智。

    “好一点了吗？”松井雪枝关心地问道，她看着白小梦这么大的反应，心中有点好奇，这个小女孩难道也是初吻。

    自己是赚到了么？赚到了吧！虽然我也是初吻，可是毕竟我是强吻，嗯嗯，赚到了呢。开心开心。

    突然松井雪枝想起了自己身后的办工桌下面还藏着几件衣服，她打量着白小梦这个身材，从一米三多到了一米六，改变了好大。

    可是！她想起了还有一套衣服，是自己特意买大了一点，因为本来就有点宽松，松井雪枝原本想看白小梦小萝莉穿上去松松垮垮的模样。

    但如今好像那件衣服正合适。

    松井雪枝走近白小梦，白小梦颤抖了一下，只见这位大姐姐伸出手掌。

    “地上太凉了，坐着不舒服，会感冒的。”她微笑说道。

    “谢谢。”虽然白小梦根本不存在感冒说法，但是感谢说道。

    不过好像是你把我搞成这样子的啊喂！为什么变成了我要感谢你！还有搞这个字用的太不对劲了吧！

    白小梦张牙舞爪的自己起来。

    松井雪枝见到白小梦起来了，于是轻声一笑，她小声地说道：“你在这里坐好哦，我有东西要送给你。”

    可白小梦现在提着裤子走动，这条裤子对她而言还是有点宽松，她把系绳系到最紧，小蛮腰被勒住，可看上去显得十分滑稽，因为腿短了，脚也小了，鞋子根本穿不下。

    磨磨蹭蹭的坐在沙发上。

    见到白小梦这副模样，松井雪枝更加开心了，她走到办公桌后面似乎找着什么。

    白小梦则是一脸懵逼的坐在沙发上，自己为什么要坐在这里，一个言灵回家不就好了，梦酱懵逼式：我是谁，我在哪，我怎么不用言灵。

    她更加无语的看着松井雪枝，突如齐来的意外袭击让她现在脑袋里混混乱乱，都不知道自己到底该干什么。只能懵住一般坐在那里等待松井雪枝的回答。

    没过多久，松井雪枝站起来惊喜地拿着出一套衣服，笑眯眯地对着白小梦说道。

    “少女，请你穿上这件。”

    2

正文 19.松井·福尔摩斯·雪枝

    “少女，请你穿上这件。”

    展现在白小梦面前，是一套淡粉色的和服，上面花纹极为精美漂亮，一看就知道价格不菲。

    “我可去您哟。”

    白小梦给惊叹到来了一句松井雪枝听不懂的国骂。

    但松井雪枝听懂了白小梦话中的惊诧感，不由自豪地说道：“这件和服可是专门挑大了的买哟，淡粉色的非常可爱的呢，而且制作工艺是纯手工，买过来的时候用了不少钱呢。”

    原本看着小萝莉穿着淡粉色的和服，松松垮垮的和服倒在沙发上，裸露出来的细嫩败白腿，想想都非常可爱。

    但现在是少女根本不差呀！会有端庄的美感，少女的青春甜美，温婉如玉。

    一幻想白小梦穿着淡粉色的和服，娇弱扭捏地靠在自己怀里羞涩说道：“雪枝大姐姐，要好好对待人家哦。”松井雪枝就感觉到鼻子内有什么东西翻涌。

    糟了，是心动的感觉。

    而白小梦当然不会读心术，她紧张的抓着沙发：这个妹子是坏掉了么，上一次让自己穿着洛丽塔公主裙，这一次竟然让自己穿这个。

    我才不会穿啊喂！

    我可是有言灵能够直接回家的。

    “别妄想了。”白小梦冷冷地说道，她捏住以自己的裤子，宽松的绿色工作服恤在肩膀上有些滑落，奶白细嫩的肌肤裸露出来。她又将恤提上来，冷冷哼了一声。

    该死的妹子身体，就算是一米六也太瘦小了。

    “可是你不穿这个的话，到时候穿着这一身回去么？”松井雪枝怂恿道，她指了指白小梦身上松松垮垮的衣服，摊手说道。

    “我能直接用我的能力回去。”白小梦冷笑一声，不过由于表情做不出冷笑的表情，只能用“呵。”表达一下。

    好可爱，松井雪枝犯着花痴自动脑补成。

    “哼，人家才不会穿呢，雪枝姐姐这个时候还欺负人家，讨厌你，大坏蛋。”

    糟了，要流鼻血了。

    白小梦无语的看着松井雪枝一脸痴态，她这是在想什么呢？该不会这个看起来知性漂亮的店长，内心是个痴女吧。

    咦，好可怕。

    不过用能力回去？松井雪枝低头沉思，是指瞬间移动这样的能力吗？

    她挑了挑眉头说道：“你是想用瞬移回家么？可白酱你似乎忘记了一件事情。”

    对于男性的白小孟，松井雪枝称呼为白君，对于女性的白小梦，松井雪枝称呼为白酱。

    什么事情？白小梦面无表情看着她，这只伪三无少女好奇了。

    “白酱你似乎忘记了，你的衣服还在员工更衣室哦。”松井雪枝嘴角勾起坏笑。

    这又怎么样？白小梦冷冷瞥着她，冰冷毫无焦距的蓝眸中只有死寂，松井雪枝盯着看了好一会久久不动，白小梦似乎感觉她有些异样瞥开视线。

    刚才那种感觉是怎么回事？松井雪枝心中狂跳，好像会陷进去一般。

    但她很快就恢复原样，自以为是错觉：“白君你想一下，你的衣服在更衣室哪里？”

    柜子里啊，白小梦无语瞥了她一眼，随后想到什么恐怖的事情。

    “那么柜子的钥匙呢？”松井雪枝脸上扬起邪恶的笑容，她从口袋里拿出一把银色的钥匙对着白小梦摇了摇摆：“白酱你还记得么？你那个柜子没有钥匙所以锁不了哦。”

    “如果有人不小心打开白酱的那个柜子的话，发现白酱的衣服在里面会怎么想呢？那可就出问题了呀。”

    “瞬间移动过去也没有用哦。毕竟这个时间是即将面临下班的时间了，也有几个提前离开的员工在里面休息更衣。”

    这就是松井雪枝的目的。

    一开始打算好了一切，让白小梦穿上她给的衣服回去。

    但是松井雪枝没有想到的是白小梦有瞬间移动的能力，但这也没有关系，照样没有办法拿回衣服。

    来自松井雪枝的邪恶坏笑。

    白小梦感觉到深深的不妙，松井雪枝这种做法歪打正着，把她的后路基本切断了。

    假如使用言灵隐身过去，拿到衣服的时候被看到在半空中漂浮的衣服，估计也会被人怀疑。

    直接用言灵把柜子中的衣服传送过来，可是不清楚更衣室那边的情况，更容易被人怀疑，何况她也没有尝试过，所以担心会出其他问题。

    所以，松井雪枝无意识的一个小计谋，让白小梦陷入了言灵使用的困难。

    因为只要衣服她不清楚衣服到底会不会被人发现，甚至她担心松井雪枝会故意把柜子打开，然后让白小梦被人发现实际上并没有离开店内。

    到时候要是有心人问起来就麻烦了。

    而且刚刚秋山彩香也在这里，知道白小孟实际上并没有回去，这个时间段很容易被人怀疑。

    至于开口说自己不小心穿着衣服回去了，三木宅文化店店规手册，自己的同僚上原岸一可是简单介绍过，是不能穿三木宅文化店的衣服回去的。

    而且穿着衣服离开，到门口的时候会有前台收银员出声阻止的。到时候进来的时候更加不好解释，暴露概率大幅度p。

    实际上就算衣服被人发现也不一定能够代表她的身份会暴露，但因为白小梦本来就有些担心这个身份暴露，因此疑神疑鬼猜了好久。

    所以这个时候，白小梦心中妄想了很多的自己会被发现的可能性。

    言灵什么的，太没用了。

    某三无银发少女吐槽这个只能够毁灭世界和重置世界的废物言灵。

    “那么白酱，考虑完毕了么？”松井雪枝的微笑在白小梦眼里已经变成了恶魔的微笑。

    这个店长太可怕了！白式发抖。

    “白酱，你的能力应该有副作用的吧。”

    松井雪枝话锋一转，微微一笑。白小梦不可置信地看着她，这件事情除了自己的母亲以外就没有人知道了，她怎么会清楚！

    “嘛，白酱没有反驳就证明我说对了。你应该在好奇我为什么知道，实际上我就是随意问一下，没想到猜对了。嘛，实际也有一点依据的因为白酱能力能够随便使用的话，上一次也可以直接瞬间移动走，这一次也一样，显然是有什么奇怪的副作用，所以才有所顾虑吧。”

    你是松井福尔摩斯雪枝吗？！！

    好可怕！！！

    感谢订阅，感谢月票。欢迎大家加入524588046书友群！感谢旧日时打赏500币，感谢女装使我偷税打赏100币，感谢善变的人心打赏18881299书币，感谢大家的支持！

    7

正文 20.选择or决定

    你是松井福尔摩斯雪枝吗？！！

    白小梦超级惊讶地看着松井雪枝，当然面瘫脸还是一如既往。

    可怕！

    就像是自己每一步都被算透了一样。

    其实白小梦总感觉松井雪枝是无意之举，毕竟那个留住白小梦的方法更是漏洞百出。中间并没有其他伤害她的想法与做法，并不是她想的那么多东西。

    事实的确如此，松井雪枝单纯喜欢着白小梦，并没有算计她的意思。

    这么做的目的只是纯粹地想拖时间到白小梦的变身时间之后就行了。然后让这只可爱的小少女穿上漂亮的和服，然后美美的和自己回家。

    如果在回家的路上，比如在车上发生什么愉快的事情，那是再好不过了。

    可没想到白小梦这么敏感，自己给自己脑补出了一大堆的博弈论。

    如今的白小梦则低头颓废坐在沙发里不说话。

    “白酱对不起，我会送你回去的。”

    她看着白小梦有些颓废的模样，觉得自己的做法确实过头了，非常抱歉地说道。

    果然太强迫她了吗

    但是不穿上这件衣服出去的话，现在的白小梦出去很容易被人拆穿质问。因为比起身上松松垮垮的恤来说和服比较普通一些，要知道在霓虹穿和服可以说是当作常服来穿，所以看起来特别但不是很突兀。

    至于使用等到人都走后再使用言灵？白小梦担心自己承受不住言灵的疼痛混猝过去，到时候更加麻烦。

    白小梦终于无力的靠坐在沙发上自我安慰。

    男生也有和服，这不算女装的吧。

    不就是粉色么，又不是没有男孩子穿过，骚粉色也是很帅的吧。

    最终，白小梦超面无表情地接过了松井雪枝手中的粉色和服，双眼盯着她的脸颊。

    “啊，啊咧？”松井雪枝懵住了，她看到白小梦提着男式裤子，扭扭捏捏的走过来拿住粉色和服。

    “白酱你同意了？！”松井雪枝惊喜万分，她以为白小梦会拒绝排斥，所以已经打算道歉并且帮她从员工更衣室里拿回恤。

    然而白小梦并没有想到其实身边的松井雪枝还有很多办法。

    现在白小梦只是觉得一直待在这里也不是办法，时间拖越久，事情越复杂，还不如自己赶紧决定好事情然后回家。

    城市套路太深，农村路也太滑，我这种咸鱼宅还是窝在家里吧。

    不过松井雪枝这次做事确实太过分了，白小梦心中有些恼怒，可一想起刚才松井雪枝对自己的爱意表白，心中就提不起对她的怒气。

    “事先说好，你要和我一起去把我的衣服拿回来，然后把我送回去。”白小梦冷冷说道，少女空灵的声音让人不由寒颤一下。

    松井雪枝尴尬地捂着额头，看来这个小可爱有点生气了。

    不过生气的样子也非常可爱呢。

    白小梦这么说是有自己的想法：她还是害怕言灵的副作用疼痛感。前文所提到过，言灵如今的副作用是使用言灵身体会产生剧烈疼痛。

    她只能短时间承受一次！

    如果用言灵直接将自己传送回家，而到家里还没有到变身时间，那剧烈的疼痛感会让她痛不欲生，就如同昨天和石原美等人讲话的时候，自己实际上已经疼痛感达到了边际线了。

    哇，换做普通人发际线都给疼没了。

    连续两次使用言灵，将会被疼痛混猝过去，就像昨天晚上回到原世界又用言灵回到自己家里，直接被疼混猝过去，直到第二天早上才醒来。

    根据计算应该是昏迷了十二小时。

    这就是言灵现在已经被发现的最大后果，原先的言灵是不会使用言灵导致魔力不稳定爆炸损坏周围，如今是使用言灵导致体内魔力过溢对自己的身体造成强大压迫痛感。

    比起现在，白小梦还是喜欢选择前一种，起码不怎么疼。

    “嗯嗯！白酱给你！”松井雪枝惊喜的把粉色和服放在白小梦手里，又在后面拿出了一个大袋子：“木屐，条带，发髻，还有猫耳。”

    “滚蛋！”白小梦羞恼，猫耳是什么玩意，你不要太过分！

    看到白小梦比起先前好上一点，她笑眯眯的离开了办公室：“白酱我在门口给你把风哦。”

    看到松井雪枝离开之后，白小梦超级无敌苦恼地看着手中的粉色和服，这玩意到底该怎么穿来着，摸摸口袋的手机，搜一下和服的穿法。

    时间一点一滴过去，松井雪枝靠在门口静静等待。

    “店长好，您还没有回去啊。”几名员工为松井雪枝打招呼道。

    时间差不多要到九点了，松井雪枝的基本都是八点半左右离开店铺，她是三木宅文化店的总负责人并不是普通员工，关于店面的关门等打扫都是由部门的负责人完成。

    实际上，如果不是白小孟今天过来，她可能下午就溜回家了。毕竟三木宅文化店早上八点开店，晚上九点，时间一共十三小时。普通员工中间都有轮班更换休息，何况是店长呢，人也不是铁打的。

    “嗯，还有些事情，你们早些回去休息吧，今天辛苦你们了。”松井雪枝微笑地对几名店员说道。

    “不辛苦不辛苦。”几名店员手忙脚乱地摆手，同时心中好奇这位美人店长今天好像心情特别不错，平时虽然温和，但没有今天这样笑起来如沐春风一般。

    待到离开了松井雪枝的视线，这几名店员才议论起来。

    “今天松井店长好像心情特别好，不知道发生了什么事情。”

    “是啊是啊，刚才的那微笑真的让我心中有些悸动，如果我以后的妻子是店长大人就好了。”

    “喂喂不要妄想了，松井店长可是本店第一美女啊，就算在立雾丘也是数一数二的美女，怎么会看上你。”

    “啊哈哈，说的也是呢。”失望中。

    “等等，我们不是阿宅么，明明二次元才是真爱。抱歉，三次元什么的”

    “啊！看到店长的笑颜我竟然忘了我还是个萌二宅！”

    “果然店长还是真的非常漂亮啊！”人异口同声。

    以上来自三木宅文化店的店员日常。

    而他们口中的美女店长大人，松井雪枝还在鬼畜幻想着，某个小可爱穿着粉红色和服的模样。

    并且口中发出了微末细小的“嘿嘿嘿”笑声。

正文 21.这件是和服才不是女装！

    十分钟后。

    松井雪枝看着手腕的精致女士表，上面的时间郝然已经将近九点钟了。

    店铺内的顾客开始减少，六点到八点是最为火热的时间段，之后店内热度会随之下降。

    有不少店员已经先行离开，三木宅文化店比起霓虹其他企业来说是非常轻松的，上班的时间颇为自由，而且参与工作的都是爱好这方面的人。

    她有些无聊地看着熙熙攘攘来往的顾客，以及还在坚持工作的员工。随着时间点点推移，她开始有些好奇。

    那只小少女不会因为觉得太羞耻了所以直接瞬间移动走了吧？

    这是松井雪枝比较担心的事情。因为已经过去了十几分钟，都没有听到里面有什么动静。

    警惕地看了看四周没有人靠近，为了避免被人发现白小梦的情况，松井雪枝再三确认周围没人靠近后这才转身开门。

    “咔咔。”

    咦，门被反锁了？

    她有些纳闷地想着，白酱这到底是在干什么。不过这个办公室毕竟是松井雪枝的办公室，钥匙她还是有的。

    于是松井雪枝有些苦恼地拿出夹在口袋中的钥匙：这个小可爱到底在干什么呢？锁上门然后瞬间移动走人了？应该不需要这样多此一举吧。

    钥匙插入锁口，门被松井雪枝轻而易举打开了。

    她看到里面的画面，瞬间惊呆了，手忙脚乱地进去关上房间门。

    “啪！”房间门瞬间被关上了。

    “出去！”白小梦冷冷喝道。

    她看着松井雪枝看到她便手忙脚乱地把自己关到了房间内，这种蠢萌的做法到底来说还是松井雪枝这种反差丽人的特性。

    但是，白小梦现在可没心情去吐槽这种事情。

    松井雪枝看到了什么？

    她看到了一个少女坐在地面，披挂着和服，浑身极为凌乱，和服的缠绕带也被搅的乱七八糟。银发散乱，遮住了一点点裸露在外的肌肤。透过和服的中间开口，奶白色的肌肤乍现的春光让人无法转开视线。

    布料之下是两条洁白无瑕的精致长腿，双腿却极为修长，小腿肌的弧度以及大腿的细长都极为符合人们对美腿的评价，那一双小巧莲足让人想捧在手心里把玩。

    除此之外松井雪枝还看到了一条被白小梦半遮半掩的男士四角裤。

    “我我我我我什么都没看到。”松井雪枝双手赶紧捂住自己的眼睛，表示自己没有看到。

    只是那张开的双手，还有脸颊上带着一丝兴奋的模样让白小梦无论如何都没法信服她。

    “出去！立刻！马上！”白小梦声音愈发冰冷，这副羞耻的模样竟然被松井雪枝直接撞破了，这人太可恶了，自己锁上的房门竟然被她打开！

    白小梦穿过和服，但没有穿过女士和服，女士和服要比男士和服复杂一些，尤其是缠绕带没有缠绕好，很容易春光乍现。

    身上的衣服裤子太大了，挂着极为不舒服所以被白小梦脱下了，几乎全裸的白小梦只能把办公室门锁上，避免松井雪枝突然闯进来。

    结果这个女士和服她硬生生用络上不靠谱的说法穿戴了十几分钟，最后还是乱七八糟的样子，等得有些不耐的松井雪枝直接用钥匙开门闯进来。

    而松井雪枝其实是担心白小梦直接用言灵走掉了，毕竟里面半天没有发出什么声音，她也很好奇担心。

    然而如今两人的处境极为尴尬。

    “出！去！”白小梦森冷道。

    “等等等等等等，白酱你该不会是不会穿和服吧。”松井雪枝突然意识到白小梦原本可是白小孟啊，而且还是华国人，可能不太会穿和服。

    实际上白小梦只是不会穿女士和服而已，男士和服和女士和服差距不大，但是细节没处理好就会穿起来很凌乱。

    “哼，是又怎么样。”

    自己本来就不是女生，不会穿和服很正常。

    “那，我来帮你穿上吧。”松井雪枝跃跃欲试自告奋勇说道。

    “你？”白小梦把和服拉扯挡住胸口中间直到小腹白嫩肌肤，她狐疑地看着松井雪枝，这个店长该不会又有什么坏打算吧。

    让自己穿女装呸！让自己穿和服就算了，还想帮自己换衣服？

    “因为现在已经快到九点钟了，店铺九点半左右就要关门了，再不走的话会耽误到其他人。”松井雪枝摊手说道。

    比起其他店面，三木宅文化店关门的时间比较早。

    原来自己已经耽误了那么多时间么，看看手机果然时间刚好到了九点钟。

    “所以说啊”松井雪枝笑眯眯的看着白小梦，手指晃动看起来像触手一样。

    其实松井雪枝没有说的是，女士和服很难一个人穿，尤其是不熟练的新手，可能穿的凌凌乱乱。

    “”

    最后白小梦思想抵抗排斥，然后又慎重考虑最终选择妥协。

    毕竟她真的不会穿这件衣服。而且松井雪枝也是女生，怎么说也不算占自己便宜吧。虽然这个大姐姐对自己有点图谋不轨。

    可是如今毕竟身体都是女生，白小梦哪怕再排斥这方面的事情，那也只能说是在害羞而已。

    看到白小梦最后还是点头同意，松井雪枝收回了脸上轻浮的笑意，郑重地走近帮白小梦穿戴。

    “首先呢，要把衣服的衣襟从左边往右边盖上，记住要不要勒的太深，也不要太松，不然会导致坐下的时候衣服看上去有点走样。”

    白小梦则是一副任人摆布，她感觉自己的节操已经丢的不能再丢了。

    刚从异世界回来的第二天，穿和服，还是妹子状态的。还被另外一个妹子手把手教着穿和服。

    太羞耻了！

    可看到松井雪枝那副认真教导的模样，白小梦还是做出了认真听讲的模样，虽然她毫无表情根本猜不出到底是不是在发呆。

    但是看着松井雪枝那么仔细的样子，她心中对松井雪枝的一些不满也如云烟消散一般逝去。

    虽然她有些不靠谱，但是毕竟是在为自己想办法

    谢谢。白小梦心中默念一声，有些感动。

    “然后呢，一定要把束缚带也是左边往右边缠绕，要在最下面要到腰鼓，一直到胸口下面一点，诶，对了白酱你的胸口在哪里？”

    “对，要不起胸。”顺便把我刚刚的感动还回来。

    了解了，了解了。松井雪枝擦了擦额头，不敢直视白小梦那毫无表情却内带杀意的面容。

    “好啦，果然白酱你穿女装的时候最好看了。”

    松井雪枝拍了拍手，看着眼前宛若美画的少女。

    “这是件是和服，才不是女装！”白小梦冷冷地说道。

    简单介绍一下，真正的和服是里三层，腰带也三层，一般来说是不太可能一个人穿戴好的，松井雪枝给白小梦的和服则是孩童式原本就是给萝莉的和服，比较简单轻薄

    感谢善变的人心打赏200书币，感谢女装使我偷税打赏300币，感谢额额额不知道啊打赏2000币，感谢三位舵主大佬！

正文 22.和服+猫耳=喜闻乐见的轰动

    “这是件是和服，才不是女装！”

    “好好好，和服和服。”松井雪枝偷笑一声。

    她细细端详眼前美丽如画般的少女，眼中闪烁着惊叹和点点爱慕。

    粉红色的和服上印着点点钿花，少女抬头站着，身姿如芍药般清丽，高雅秀丽，却又有一种让人感觉眼前清冽的感觉。那毫无表情的脸让人看着像是梦幻一般感到不真实。

    相比寻常美女穿着和服的庄严或清雅，玲珑或可爱。对她来说，这个和服是另一种风格，如陶瓷娃娃一般，或许感觉精美无比，又或许有点恐怖。

    银色的长发出乎意料的很配粉色的和服，如果白小梦能够笑一笑的话，看起来像是青春靓丽的可爱女孩。只不过那僵硬的脸配上无神的蓝瞳，特别白皙的皮肤，看起来像是刚死不久的僵尸少女。

    这种奇怪联想到底是怎么回事，都是白酱的眼眸太奇怪了。松井雪枝擦了擦额头，如果她能笑的话不至于这样了。

    “哼。”白小梦冷哼抱胸，全然不知道自己现在的样子就像是在傲娇。

    不对，这种姿势太娘气了，她放下双手说道：“现在可以走了吧。”

    “不不不，梦酱你的头发还要盘一下。”松井雪枝说道。

    头发？白小梦无语捏着自己的银发，柔顺感觉像是面料，没有那种沙沙的感觉，摸起来很舒服。就像是前世自己放在家里的等身抱枕一样，每天靠着蹭半天，舒坦。

    “嗯嗯，和服的话要把头发盘起来，然后扎一个丸子头，露出后颈的。”松井雪枝为白小梦介绍，白小梦这时候才想起来和服文化中女性后颈露出是性感的意思。

    但是白小梦看了看自己，整一副银发版地狱少女模样。算了算了。

    于是白小梦对着松井雪枝摇摇头，表示自己拒绝。松井雪枝看着白小梦一一本脸正面经瘫的模样，失望的低下了头。

    “可是梦酱你这样子看起来有点可怕。”披头散发的，好像地狱的鬼魂。漂亮归漂亮，美丽归美丽，可现在毕竟是晚上万一吓到人可不好。

    于是松井雪枝突然想起什么，嘿嘿一笑把一个东西按在白小梦头上。

    “嗯，这样就好了。”她仿佛是惊叹自己杰作一般，喜悦地拍拍手。然后对着白小梦说道：“不要摘下来哦，很可爱的。”

    白小梦闭着眼睛都能猜出那是什么玩意，头上顶着一对毛茸茸的东西，不是猫耳朵还是什么，而且还是粉白色的，和头发有些天然相配。

    粉粉嫩嫩的非常富有少女心。

    但是白小梦可是一个威武八七的大男人。

    “呵女人。”白小梦当着松井雪枝伸手把猫耳朵摘下来，我白小梦酱可是威武八七的大男人。

    我白小梦酱容忍粉色和服已经是极限了，绝对不可能带猫耳朵的！

    看着白小梦把猫耳朵摘下来，松井雪枝的笑颜变得无比失望。她最后叹了一口气幽幽说道：“是不是让你困扰了，非常抱歉。”说着说着，她讷讷转身为白小梦收拾那些衣服和鞋子。

    背影萧瑟的将那些衣裤折叠装进袋子里。

    “”看到松井雪枝那无比失望的侧颜，白小梦于心不忍，将猫耳朵重新戴上去。

    算了算了，反正节操没掉也不是一次两次了。

    真香就真香吧。

    收拾完毕的松井雪枝看到白小梦重新戴上猫耳朵，于是脸上迅速挂起微笑：“嗯嗯，白酱真的非常的温柔呢，超喜欢你。”

    白小梦把头别过去，表示自己不想听这种话。

    “好啦好啦。”

    松井雪枝站起来，揉了揉白小梦的脑袋，她的身高也才一米六七，只比白小梦高上一点，所以揉她小脑袋的时候看起来像是轻轻抚摸一般。

    触碰到猫耳朵，松井雪枝就收回嫩手，以免让白小梦讨厌她就得不偿失了，于是她对着白小梦微笑：“我们走吧。”

    她已经帮白小梦收拾好了原本脱下来的衣服，放在和服的袋子里。白小梦踩着与和服配套的木屐，木屐的码数有点但是也可以穿下。

    实际上和服也有点不过白小梦比较瘦，看起来只是和服比较紧致，脚下露出短短的白嫩脚裸。

    穿上木屐后的她看上去和松井雪枝差不多高，只不过面容稚嫩显得要小很多，一个是十六七岁的妙龄少女，另一个是二十多岁的都市丽人。

    “嘎嘎嘎。”木屐踩在大理石地板发出碰撞声。

    好吵，白小梦苦恼想着，而且穿着好不习惯。感觉下面凉飕飕的，而且裙摆很紧致，动作幅度都是小碎步走法。

    尤其是穿着的时候总有一种自己变成了女装大佬的既视感。

    “走吧。”松井雪枝挽住白小梦的胳膊，亲昵地靠着她，看上去松井雪枝就像是白小梦的姐姐一般。

    别拉着我。白小梦后退一步，松井雪枝也不失望，笑嘻嘻地摊手。看来诱拐小少女的计划失败了。

    松井雪枝把办公室的灯关掉后，锁上门说道：“等会我们去员工更衣室拿衣服吧。”

    白小梦点点头，自己的那套绿色工作服也在松井雪枝手里的袋子里。她还提着一个精致小包，一副都市丽人逛街后的模样。若不是旁边还有个格格不入的白小梦，估计就确实如此了。

    “哇！”

    白小梦和松井雪枝刚走出办公室，突然耳边响起了一道惊叹声。

    “好漂亮！”一名打算回去的顾客看到白小梦瞬间惊叹起来，他突然的惊叹声让要回去的顾客转身好奇看过去。

    “好可爱。”有人看到白小梦的粉白色猫耳朵被到萌点。

    “气质好好啊。”

    “这是什么？哪个知名sr？”

    “能合个影么！”

    原本已经有些冷清的三木宅文化店，这条道路上瞬间变得有点拥挤。松井雪枝的店长办公室是在员工休息区和售卖区的过道，按理来说路过这边的顾客不是很多。

    可突然一瞬间面前十几个人极为欣赏地看着白小梦，被她那身精致的和服以及绝美的面容吸住目光。

    这，白小梦心中有些慌张，这到底发生了什么？

    这种情况，感觉怎么有点似曾相识，好像是上一次在三木宅文化店船上洛丽塔公主裙的时候！

    天啦噜！

    6

正文 23.拒绝 温柔 笑魇如花

    坐在车上，穿着粉色和服的白小梦暼着头看自己的面容。

    精致无暇，娇艳美丽。若自己真的是女孩子的话，则会觉得这是毕生的幸福。

    可她曾经是男人话说为什么要说曾经呢？！

    我现在就是男人啊！白小梦终于找到了吐槽点，回过神。

    松井雪枝打着方向盘，聚精会神地看着前方，只不过眼角偶尔的一瞥光芒出卖了她的想法：白酱不会是生气了吧。

    本来是男生的白小梦，变成可爱的少女后，被松井雪枝整上女装的道路，还被一大堆人围观，任谁都会觉得难受。

    实际上，白小梦并不是很厌烦，只不过有些不舒服。

    白小梦静静的抱着手中的袋子，里面的绿色上衣已经被是松井雪枝放回更衣室交给了她，之后在一大群阿宅的围观下上了松井雪枝的小轿车。

    现在她就打算老老实实坐在松井雪枝的车上让她送自己回去，这样也不需要用言灵瞬间移动回去导致身体出现问题，还能避免一些不必要的麻烦。

    毕竟在轿车上的白小梦完全可以用瞬间移动离开，但她还有一些想法

    两人在狭窄的空间里什么话都不说，显得有点尴尬。

    车上有着女人的香水味道，不浓郁，非常清香。闻起来会感觉身体放松很多。白小梦就这样静静坐着，一边闻着香水味一边又等待可以说话的机会。

    良久，到一个红绿灯停车口，白小梦这才幽幽开口：“你为什么喜欢我？”

    她终于问出了这个问题。

    令她不解的自然就是松井雪枝为什么喜欢自己这个问题。

    早在一个小时前，松井雪枝的莫名告白让白小梦到现在都没有反应回来。

    “喜欢？”松井雪枝再次启动了车子，白小梦注视着她那美丽的侧脸，发现她这个时候突然的没有去看自己。

    而白小梦则是第一次很彻底的打量着她。

    这是一个极为美丽的女人，身上透露着成熟却又有青春洋溢的气息，相比石原美和池田安奈稚嫩的可爱与美，松井雪枝更能体现出年长女性的那种熟韵魅力。玲珑的身躯上的被安全带勾勒而出，不算饱满却十分匀称的身材能够让年轻男性脸红耳热。

    可白小梦毕竟不同，两世为人点满了对妹子的免疫力，钢铁直男的钢铁可是柳下惠的坐怀不乱，即便有一个妹子再她怀里，她也能够稳住算了编不下去了。

    好吧，她承认是自己现在是妹子，无法梆硬。

    白氏摊手。

    “喜欢一个人的话需要什么理由么？”松井雪枝打着方向盘，转过了一个弯道。她说出了一个令男生无法反驳的理由。

    诚然很多女生都说过，自己不知道为什么喜欢自己的男友，或许理由很杂，但实际上很多人可能都是懵懂并不是真正的了解，这的确是一个让人无法反驳的理由。

    可白小梦毕竟不是普通的男人。

    “呵女人。”来自三无少女的吐槽。

    “刺啦。”轿车突然刹住，白小梦因惯性向前扑过去。

    幸好有怀前抱着的纸袋挡住冲击，她不满地看着松井雪枝，却发现她们现在停在一个胡同口，这是哪里？

    “这里还有印象么？”她瞥着窗外，声音里带着一点惧意。

    白小梦看过去，终于觉得眼熟这是自己变身了几次的地方，后来因为担心被人发现换了几个地方。没想到时间过的那么快，都到这里了吗。

    松井雪枝转头看着白小梦毫无表情的面容，叹气说道：“我们第一次见面，就在这里，那一次你救了我。”

    “哦！”白小梦右手敲了一下左手掌，一脸惊面叹瘫地发出惊叹的声音。

    喂！你刚才那个语气明显是忘记了这件事情吧！松井雪枝无语捂额，她泄了一口气：“唉，那天真的是非常感谢你。”

    说话的时候，松井雪枝身子有些颤栗。想起那个劫匪手中的利刃，原先距离自己不过一寸，她握住方向盘的手臂有些颤抖害怕。

    哪怕知道那个罪犯只是求财，可松井雪枝依然担心恐惧，无论是不是求财，光是看到那个罪犯想要侵犯的眼神，她就后怕不已。

    如果那天，没有白小梦的话会发生什么呢？

    “所以你是从这里上面喜欢我的么？”白小梦幽幽吐槽。

    “”松井雪枝对白小梦的反应有些无语，上面叫：所以，我是从这里喜欢上她的？

    这种反应也太打击人了吧！

    她深深的吸了一口气，看着眼前美丽不可方言的少女，幽幽的暗银色月光透过车前窗照到白小梦的头发上，少女小小的身姿显得神圣不可侵犯。

    “嗯。”松井雪枝回应白小梦，瘫在汽车靠椅上表示自己确实是这样。

    或许很多人觉得英雄救美的事情根本没有理据，但在一个人极度害怕的情况下，很多甚至会选择去臣服施暴者，而对于救援者则会产生迷恋与依赖感。

    虽然老套，但是是很有理据的。

    白小梦了然地点点头：“原来是英雄救美的时候产生爱意。”

    “”松井雪枝无语的看着白小梦一本正经地说出了她对白小梦的爱意，虽然明明有种很羞耻的感觉，但是为什么更多的还是无语和难受呢。

    只见白小梦拿着她的蓝壳手机，不知道在输入什么东西。松井雪枝心中有些不满，凑过去问道：“你在写什么，不会在和别的女生聊天吧？”

    幽幽的暗香钻入白小梦的鼻尖，她下意识地缩了一下，然后伸出手机说道：“游戏攻略，突然想起一款游戏有英雄救美的剧情，只不过因为设定太过老套觉得即便完成也没有多少好感度。”

    “但是松井店长的话，让我觉得这个任务还是有必要做的，万一能触发特殊呢。”特殊指里面的暗藏游戏图鉴，隐藏图鉴等

    某面瘫少女一本正经摧毁掉了爱慕者的心。

    “咔咔。”松井雪枝面无表情握着方向盘，关节与方向盘发出了清脆的碰撞声。没过多久她又笑颜如花地对白小梦说道。

    “嗯嗯，白酱真认真，认真的女孩子很受女孩子欢迎呢，我很喜欢。”

    “？？？”白氏懵逼，完全不知道到底发生了什么。

    “嘛，算了。”白小梦解开方向带，对着松井雪枝说道：“既然已经到了这里，我就自己回去了。”

    她解开安全带，在松井雪枝复杂的眼神下，开车跳下门。

    “再见。”白小梦撇过头对她说道，说完人直接离去。

    松井雪枝脸部僵硬的看着白小梦就这样直接走了，坐在驾驶座的她满脸不可置信。

    走了？

    就这样走了？

    怎么会就这样走了呢？

    一瞬间松井雪枝眼中便闪烁着满满的失望和难过，她突然感觉自己好想哭。

    第一次表白，就这样被拒绝了么？

    “砰。”她轻轻砸了一下方向盘，释放下心中的郁闷感。

    “不喜欢就不喜欢，故意无视干嘛，什么游戏攻略，白酱一点也不懂女人心，你这样玩是没有灵魂的。神大人说的好，要攻略一个游戏，必须了解妹子的心。”

    不管神大人有没有说过，反正的梗都先丢到神大人身上。

    “b，b，b，b，木头白酱，小孩子，小孩子一点都不知道女生的心。”

    松井雪枝咬着嘴唇，心中梗塞万分。说了一大堆的话后，感觉心中终于有一点好受。

    握着方向盘修长的手指微微弯曲，指甲卡在掌心里，或许只有这样才能让她感觉到一点好受，她深深的吸了一口气，打算驾驶离开这个地方。

    “咚咚。”突然耳边传来一阵敲窗声。

    敏感的她下意识地抬起头，面无表情的白小梦站在外面，她慌张地抹了抹眼角的一点泪水，按住轿车的开窗按钮。

    车窗缓缓的往下滑落，两人互相看着对方，松井雪枝避开了白小梦的视线，那毫无焦距的眼瞳似乎能够看穿人心一般。

    她躲闪着不敢看她，心中有些紧张和哽咽。

    “我听到了哦。”白小梦冷冷地说道：“你这车子隔音不太好。”

    “啊？”松井雪枝听到白小梦的话，下意识一抖，极为尴尬地捂着脸，逃避白小梦的目光。

    尴尬了！尴尬了！糟了糟了！被当事人直接听到了。

    松井雪枝欲哭无泪，今天在白小梦眼前的印象已经够差了，竟然还被她听到自己在骂她的话，这下是彻底跳到立雾河也洗不白了。

    “嗯。”白小梦点头，表示自己听的一清二楚。

    捂着脸的松井雪枝内心是更加崩溃的。

    良久，她看着松井雪枝还是一副躲着自己不敢看她的样子，才幽幽开口。

    “不过今天的事情还是非常感谢你，如果不是你提醒，或许还真会被别人发现那件事情。”

    “谢谢你，松井店长。”

    白小梦说完，觉得松井雪枝已经听到了，这才提着袋子悠悠离去。

    留下了一脸惊愕的松井雪枝，捂住脸的手沾染着点点泪水，待到拿开后含蓄在眼角的眼泪缓缓滑落。

    可她的嘴角却勾起一抹好看的弧度。

    “真的还是非常的可爱呢。”

    “白酱小天使不要这么温柔呀。”

    “你不知道么，这样的话我会更加的喜欢啊。”

    她的脸上笑靥如花。

    本章3000字，有1000字是封口费。感谢女装是我偷税打赏100币，感谢咸鱼大砍刀打赏500币，感谢枫叶打赏200币，感谢善变的人心打赏100币。感谢大家支持！

    7

正文 24.石原美的疑惑

    静静走在幽暗灯光下面的银发少女小心翼翼地行走。

    紧致的裙摆让她行走困难，差一点就要踩着木屐再来一次平地摔。

    好难受啊，小碎步这种走法，虽然优雅可她毕竟是男生，从来没有这种走法过突然这样走有点不雅观。

    暗银色的月光洒落全身，仿佛形成了天然的庇护，体内源源不断上涌的魔力让她舒适不少。

    英雄救美么？白小梦边走边思考，她翻动着手机，看着自己写着的对松井雪枝的印象评价。

    原来这么老套的故事也会发生在自己身上啊，救松井雪枝只不过是随手之举，对白小梦来说是这样的。

    可对松井雪枝来说则是受到严重危害的救举。

    哪怕原本那个抢劫犯是求财，可万一人急了说不定危害性很大呢？紧急情况下喜欢上救护者也不是没有。

    摇了摇头，白小梦终究是接受了这种想法。

    无论怎么样，现在松井雪枝帮自己隐瞒身份，为自己提供认真不靠谱的帮助，还有提醒自己暴露的各种信息。

    起码这样来看，她并不是一个对自己有什么坏意图的人。

    等等！算了，还是纳入有坏意图的分类里吧。白小梦想起了这个女人还想着如何让自己穿上女装而且夺走了自己的初吻。

    天诛掉算了。

    这个小巷离古美公寓很近，但白小梦走了不少时间。她走到古美公寓的门口，做贼似的开了门，然后到小心翼翼地到二楼观察。

    幸好这种老公寓没有监控什么的，不然白小梦免不了各种瞬移加隐身。

    “蹬蹬蹬。”糟了，二楼楼梯是钢板做的，木屐踩上去声音很大，于是白小梦脱下了鞋子飞速溜到了自己房间。

    开门开门开门。

    完全到家！

    万岁！

    巧的是，听到二楼楼梯钢板碰撞声的石原美，她的房间在白小孟房间边上一些。所以正好奇的打开房门探头往外看，却发现此时外面空无一人。

    “诶？怎么刚才还有声音，现在就没有声音了呢？”这只白毛大萝莉思考中，附近也没有人影啊。

    该不会是鬼魂吧？毕竟身为巫女的石原美表示自己也见过不少鬼魂，但鬼魂一般来说是不会发出声音的，也就是说刚才有人来了二楼呀。

    除了自己的婶婶以外，还有谁会来二楼呢？

    难道是白学长？白学长回来了么！下午敲他的房间门都没有反应，应该是打工回来了吧！

    石原美犹犹豫豫地站在门后思考，要不要再去白学长家再问问。

    她非常想知道白小梦的下落，自从回来都已经一天多了，白小梦几乎是人间蒸发一般消失掉了。这名作为异界的伙伴以及异界的主导者，更是复活了自己等人的神奇女孩。

    这么多天过来，石原美已经把白小梦当作自己的要好友人。

    自小在古美神社长大的她，没有除了神社以外的友人，而自从遇到了白小梦，有了不少友人。比如安奈酱，比如千鹤酱，还有作死忍者丹羽君。

    不过提起丹羽凉生，她又不像丹羽凉生背后有一个忍者团队，怎么打探消息白小梦的都不清楚。

    唯一的机会，就是这个白学长。也就是白小梦的哥哥白小孟学长，他就住在古美公寓，两个人的房间也才十米左右。

    每天早上都算是可以一起互相道：哦哈哟的存在，丢到漫画中怎么说也是训幼染青梅竹马。

    但话说回来自己和学长基本都没有哦哈哟过吧！

    太丢人了，两人明明住的这么近，她除了帮助过白小孟一次，白小孟也帮助过她一次，两人就没有互相多余的交集了。

    这时候石原美在惦记的白小梦以及白小孟学长，现在刚好打开了自己房间的灯，还在里面无声欢呼中。

    白小梦她感觉每天跟做贼似的感觉，实在是不好受啊，

    可一回到家就感觉自己原地解放，就算是男性自己身躯还是女性自己身躯都可以为所欲为的在里面咸鱼浪。

    所以说变身少女也没什么不好的，白小梦自我安慰。

    乐天派的她对这种事情就算是排斥也不会因此感到难过不爽，最多是抱怨一下上天的恶作剧。

    而石原美此时站在白小孟家的门口沉思是不是白小孟学长是不是回家了，因为灯还没有打开呢。

    她刚想到这，白小孟房间里面的灯就被打开了。

    “哇。”她捂着嘴惊叹一声，真的有人。

    学长回家了？！那梦酱呢，会不会也跟着过来了不不不，应该不太可能，但是白学长会知道梦酱的消息吧。

    他们俩可是妹妹的呀！

    可是白学长会告诉我么？大萝莉深深思考，会？不会？好纠结。因为她和白小孟实际并不是很熟，就算和白小梦很熟悉。

    万一白小孟怀疑石原美有其他图谋呢？

    所以说超级纠结的。

    某大萝莉还在陷入无限的妄想和纠结中。

    于是她在门口反复踱步，沉思，想敲门询问可又一时半会不知道该怎么开口。

    哇，为什么自己今天下午的时候这么满怀自信去找学长的时候学长不在，现在忘词了才回来啊。

    难过中！

    反观白小梦此时在是做什么？她坐在小沙发上摇啊摇的。

    今天可是上班第一天结束，虽然没有感觉多累，但是起码代表了自己又有了稳定收入。在霓虹打工的高中生占99，白小孟不打工都感觉自己是一个异类呢。

    势必要当一个普通人的白小孟当然不会去当异类。

    摇了半天才发现和服还没脱掉，赶紧脱下身上的和服，换上自己的衣服，将和服折叠好放回去。

    白小梦觉得自己有必要买一些中性一点的小一些的衣服。

    嗯，话说自己能不能用言灵直接变出衣服？好像能的样子，但一想起言灵那疼的把事业线都给疼没的感觉，还是算了算了。

    太疼了，事业线不重要，但发际线重要。

    能不用言灵就不用言灵，大杀器就是要在打bss的时候用才对嘛。

    这样才能显得我小梦酱的伟大！

    而当此时，门外踌躇的石原美终于下定了决心，叩叩敲击房间门。

    “咚咚。”

    感谢平爱余生打赏100币，感谢萧天1003打赏100币，感谢支持！

    7

正文 25.石原美的背景

    “叩叩。”

    门口突然有一道轻盈的敲门声。

    坐在小沙发上穿着如咸鱼一般的白小梦突然打了一个激灵，她紧张兮兮地从小沙发上滚落，然后一个鲤鱼算了跳不起来，一个驴打滚爬起来。

    外面是谁？她眯着无神的蓝眸悄悄靠近房门，突然又是一阵轻盈的敲门声。

    此时的白小梦因为是女性状态，担心见到其他人所以如同惊弓之鸟一般。她哆嗦地向后跃了两步，非常警惕地看着淡灰色的铁门。

    根据白小梦的超强瞎扯计算，她眼睛一眯：敲门的叩击速度不快，显然对方并不是非常急切，声音不重代表对方并不是那么恶意。

    为什么白小梦这么在意敲门声，原因在于饱受前世的“您好，查水表”的梗，因为自身是穿越者，再加上现在的身体情况，她时刻担心自己暴露引来国家队的水表。

    就在她又开始开小差的时候。

    门外似乎又敲了两下，这次一轻一重，有点像是紧张着什么。

    而且但是速率并不是很快，似乎外面的那人是感觉自己敲门声太小里面的人可能没听到。

    白小梦咬着牙齿悄咪咪后腿两步，捡来一个小沙发坐下。

    “嗯”会是谁呢？这个时候来找自己。

    房东大妈？不可能，房租前段时间刚交过，而且一般找自己都是周末的大清晨。

    松井雪枝店长？她可能想找自己说什么，又是什么爱不爱的事情么？不对不对，她不知道自己住在哪里，所以这个也否定掉。

    自家老妈？这更加不可能了，她有钥匙。

    难道是表妹白亦雪这个时候过来了？不不不，这也不可能。来的时候老妈会打电话过来的。

    于是，白小梦坐那苦思冥想，外面的敲门声开始逐渐频繁。

    其实只要在猫眼看一下就知道外面是谁了

    果然还是用猫眼看吧，白小梦终于敲击手掌，点头。

    话说早该这么做才对，她尴尬地摸摸自己的柔顺银发，果然最近真的太紧张了。

    长高也有好处，三步两步就走到门口，她眯着眼睛看着猫眼：首先看到一个白白的东西。

    鬼？她后退两步，不对，看错了，再来一遍。

    啊，是石原美。这个大萝莉是白色头发，一时半会没有认出来。不过她找自己干什么呢？而且是怎么知道自己在，然后白小梦看着天花板亮亮的灯泡，原来是这个泄露了。

    嘛嘛，果然最近都紧张过头了，有点神经兮兮。就当白小梦下意识要开房门，突然低头看到自己白嫩的手臂。

    “敲！”

    站在门外的石原美，突然听到一个熟悉的声线，只不过由于听的次数太少，一时半会没有反应过来。她皱着眉头紧张兮兮地看着灰色铁门。

    学长为什么没有开门，怎么回事呢？难道说是在打游戏没有听到，印象中白学长家里好像有很多看不懂的高科技。

    石原美先前帮白小孟搬家的时候，也跟着一起整理了下一大堆游戏机，光碟什么的。

    她所看到的高科技，就是一些相关于，等游戏机，还有部分立体游戏机以及可以堆成墙的光碟，还有可爱的小人，这些都是让石原美这只出于古美神社的“乡下萝莉”所惊叹的东西。

    而白小梦白小孟作为跨国豪门的富萝莉咳咳，富少女咳咳，富大少爷，就算再怎么独立训练，也难免有自家老妈偶尔打卡里的零花钱。

    当然这笔钱白小孟只是用来买游戏和学习教材，生活上的东西还是靠自己打工赚钱，以免让自己成为因金钱而堕落的珈百璃。

    不过话说珈百璃不是因为游戏才堕落的么？

    嘛，算了不管了，如今白小梦正在面临人生最大危机：被发现！

    而且还是同为异界的小伙伴发现，这要是被发现估计四人全知道了，然后白小梦洗面奶的人生经历就会背锅到白小孟身上。

    不行不行不行，她后退一大步，退到最后面，确保石原美听不到：“变回男性状态。”

    早就冷却好了，白小孟穿着咸鱼日常服坐在地板上面，幸好石原美来的时间很对，如果是在自己状态中，那就是凉定了。

    揉了揉头上乱糟糟的头发，白小孟拾来一个有线耳机插在手机上面，将耳机戴在脖子上。

    他慢悠悠地走到门口开门，果然见到石原美这只大萝莉一直在门口等待。

    “啊，学长。”看到一直敲门没有回应，突然间开门的石原美有些被吓到，她看到是白小孟所以才缓气说道。

    不过学长为什么这么久才过来开门，看到白小孟脖子上挂着的耳机，石原美这才明白，原来是在听音乐啊。

    伪装达成。看到石原美的表情，白小孟微微一笑。

    “呃，是你啊，怎么了？”他做出一副意外的表情，仿佛刚才那个被石原美吓得满地打滚的少女不是他一般。

    话说回来身体上还真不是

    比起少女形态的她，少年形态的他更具有理智。

    而少女形态的她外表三无内心怂的一批，少年形态的他虽然看起来平凡普通，但比女性状态要更得心应手对待其他人。

    可能是因为白小孟状态才是真正的自己，更能够安下心和人交流。

    “那个啊！那个”面对白小孟的疑问，石原美一时半会不知道该怎么开口。

    总不能迎面一句：“你妹呢？”

    可能直白了点，复杂化一点就是：“学长，你妹妹在吗？”

    这么有种妹妹的同班同学来家里玩的直视感。

    “怎么了？”白小孟风轻云淡地询问，实际上他也慌得一批。因为担心在石原美面前暴露自己的身份，相比白小孟原先穿越前对石原美的认知。

    是邻家的呆萌学妹，看起来傻乎乎的，意外的非常元气，家务能力很棒。有种里面的青梅竹马的特殊设定。

    然而穿越后变成了。

    天然黑巫女，能召唤大狗式神的巫女，话说那是犬神么。弓箭好像很溜，弓箭是巫女标配武器吧，而且战斗力比白小孟还强。

    得到了母亲的资料。

    霓虹特殊战斗部门古美神社的灵巫女，神奈川的当任秩序守护者，负责除灵和维护异能者的秩序。虽然实力个人实力并不是很强，但据说有式神地缚灵的守护，战斗力堪比异世界六阶，当然这是理论上。

    不过神社是特殊战斗部门也太扯淡了吧！这种日式轻小说主角一般的设定到底是闹哪样啊喂！

    地缚灵，六阶强者，惹不起，惹不起！

正文 26.暴露与误会

    在白小孟无限开小差的时候，石原美终于开口了。

    “那个，学长，请问您清楚您妹妹的事情吗？”石原美小心翼翼地询问，生怕白小孟反感。

    在霓虹如果关系不熟的话直接询问对方亲属的事情是很不礼貌的。

    当然这个前提是得白小孟知道这种事情才行，他擅长霓虹语，但是又没几个朋友，当然不清楚这种小礼节。

    开门见山了吗？白小孟心中打着堂鼓，不过如今有个好消息：石原美大萝莉根本没有怀疑自己就是白小梦。

    嘛，毕竟自己和白小梦的差距也是不又不是上帝视角怎么可能怀疑，啊哈哈。

    他随口说道：“你是说小梦的事情？美酱”

    等等！啊啊啊！！！

    喂！

    我刚才说了什么啊喂！！！

    突然间白小孟下意识地喊出了对石原美的习惯称呼。

    在异世界的时候，池田安奈和星野千鹤都称呼石原美为美酱，当时的白小梦心中也下意识这么称呼。结果回来后一时半会没有意识到，他竟然直呼其名！

    要知道白小孟可是地道的华国人，虽然住在霓虹一段时间了，可是有些习惯还是无法改去。

    因为在华国称呼别人姓名，或者只称呼名字是完全没有问题。而在霓虹不一样啊，只有关系特别好的人才会直呼名字。

    糟了啊，糟了啊！万一被认为是白小梦了怎么办。

    白小孟手抖地握住门框，极为紧张地看着石原美，她听到了有什么反应。

    然而石原美有些纳闷地看着白小孟突然僵住，最后才讷讷地问：“学长，见到什么事情了？”

    极度紧张中的白小孟听到这莫名的话，下意识懵了：“啊？”

    她在说什么？我刚才口误喊了你的名字啊，难道你没有反应过来吗！

    “难道您是问我怎么知道的吗？”石原美又莫名其妙地接上了白小孟的问题。

    “呃？”白式懵逼。

    她看着白小孟面无表情盯着她，于是有些不好意思：“那个，这就有点说来话长了。”说完这话，她又似乎有点苦恼该从哪里说起一般。

    “啊咧？”白小孟彻底懵逼了，什么跟什么啊。

    等等，他似乎懂了什么，然后又有点觉得不可思议，只有天然呆才会这么理解错误吧。

    白小孟到底懂了什么呢？原来啊：霓虹文中“美酱”的读音与“见到什么什么事情”差不多是n的读音很像

    所以说这种事情也就除了笨蛋和天然呆才会误会吧！

    她给误会成：“你是说小梦的事情？你怎么见到知道这件事情？”

    而白小孟的原话是：“你是说小梦的事情？美酱你怎么认识她？”

    白小孟擦了擦额头，确实石原美很呆很呆，呆萌呆萌的，不过对人的称呼白小孟要记住不要再搞错了，下次要是在池田安奈面前说这种话则是妥妥凉掉。

    “咳咳，嗯对，我很好奇你为什么会知道我家妹妹的事情，难道你跟她还有接触过？”白小孟轻咳一声，终于缓过神，万幸自己的对手是一只天然呆！

    因为在按照这种设定的话白小孟知道的记忆中：白小梦只和石原美见过一次，也就是石原美搬到这里，白小梦第二次变身的那一次。

    “嗯那个，这件事情说来话长。”石原美思索了一会，不过按照这只笨蛋妹子的脑袋，不知道该怎么回答白小孟的问题。

    不过，石原美终于还是讲出了事情的大致经过。

    然而，白小孟则是一副一脸不可置信地看着她：“也就是说，我妹妹和你们几个人一起穿越到了异世界，并且打败了魔王然后回到这里吗？”

    “恩恩。”石原美点点小脑袋，一副很自豪的样子，哼哼，我和你妹妹一起作战最后击败了大魔王，是不是很厉害呀。

    你自豪个鬼啊，你们四个可是在异世界团灭了。白小孟心中吐槽道。

    但是白小孟不能够把这种事情吐槽出来，他还得圆谎呢：“呃，然后呢，你是想从我这里知道我妹妹白小梦的事情吗”

    石原美听到后，仰着小脑袋点点头：“如果可以的话，还请白学长告诉我梦酱的事情，我真的非常想再见到梦酱，如果不是她的话我可能早就在异世界”

    说到一半，她不再说下去，就算白小孟不知道事情，也能从她的话中清楚她表达的意思。

    不过白小孟捂着脑袋，这群人都是脑子有问题么，明明是白小梦不知道怎么回事把他们拖到了异世界，按理说事情的全部责任都在白小梦身上吧。

    如今反而跑过来一脸感激地想找到白小梦报恩。

    果然小梦酱的言灵被动还有一个叫：无论我干了啥，大家都对我感恩万戴。

    魅力值！

    话说的确如此啊！松井雪枝也是这样，那些路人也是被自己咳，白小梦的魅力所吸引到，难道说白小梦真的有这种奇葩的天赋？

    那也太不科学了吧！不对，那也太不魔法了吧！而且也太不异能力了！

    然而白小孟自然要维持好现在的人设，他幽幽说道：“抱歉啊，关于我妹妹的事情。因为我只是一个普通人，所以我和她接触并不是很多。这件事情我帮不上你”

    他摊了下手，表示自己就是一个普通人和实力强到爆炸的妹妹接触不多。

    石原美狐疑地看着他，最后失望地点点小脑袋：“这样啊，学长的实力看上去确实比我还弱呢。”

    白小孟：“”大萝莉，你这话就过分了。

    不要以为你有六阶实力，而我就两阶实力你就能在我面前为所欲为！

    还有你的天然黑属性已经暴露了！

    “咳，”大萝莉最后轻咳一声，扭捏紧张问：“那么，学长如果以后见到梦酱的话，能帮我询问到她的联系方式吗？”

    “啊，如果我能再见到她的话”白小孟挠了挠头。

    给你联系方式有鬼呢，这不是必定暴露的事情么。

    听到白小孟这样子说，石原美终于缓了一口气：“啊，那太好了，果然找学长还是有用处的。”

    合着你原本以为我根本没用是么？白小孟无语吐槽。

    “嗯！现在时间太晚了，我该回去睡觉了！”石原美弯腰鞠躬：“失礼了！”

    喂喂，发现没有其他用处就赶紧跑路了是吗！天然黑萝莉！

    白小孟一脸无语地看着石原美开心地离开，他翻看了手机：“现在还没有十点钟呢，这家伙还是初中生么？”

    不过，不管怎么样，离自己最近的，最危险的总算是糊弄过去了。

    白小孟悻悻擦擦额头上微微流下的汗水。

    2

正文 27.元气满满的新一天

    刚才真的太惊险了。

    幸好对手是一只呆萌萝莉，可这不代表白小孟就要掉以轻心了。

    等到了学校估计还有自己的后桌呢，这个傲娇精明的大小姐，怎么可能那么好糊弄。到时候被拆穿了，估计第一个是死在她手。

    白小孟还没忘记在异世界澡堂的事情，太惨了，那时候可不仅是洗面奶，还有圣光加持的风景图呢，当时凑自己最近的就是这只大小姐了。

    所以，为了自己的性命安全，打死也不能暴露。

    话说言灵能不能消除记忆？不过即便消除了记忆，也无法修改这四天消失的原因。而且白小梦的言灵只有毁灭和创造。

    至于毁灭记忆的话怕是一个不留神要把整个海马体炸没。

    这样子根本不敢让他轻而易举去尝试，万一搞不好了，他觉得自己的过错足以再一次把世界重置了。

    摸摸脖颈边放着的耳机，白小孟叹了一口气：总而言之，现在都是走一步算一步，言灵面还有一大堆自己根本是想破脑袋都猜不透的东西。

    对于这份能力，他是又爱又恨。

    翌日！周六！大清晨！

    外面的鸟儿叫个不停，大太阳已经直射到窗内，照得室内通透明朗。

    睡过头的白小梦此时穿着大裤衩焦急地在狭窄的公寓里跑来更换衣服。

    现在是东京时间，午八点半，距离第一天正式班昨天的只是临时熟悉还有半个小时。

    按照公交车的速度以及轿车的速度自己都没有办法及时达到三木宅文化店。

    毕竟现在可是班高峰期，路程半小时，堵车也是半小时，怕是一小时就这样过去，等到的时候妥妥凉凉。

    但是，白小梦还是有办法的！

    她整理好更换衣物的袋子，以及松井雪枝先前借给她的衣服，确保东西都备好了后。

    然后这位少女中二地提着两个袋子，深吸一口气。

    这个时候，只能使用言灵了！

    “瞬移！”

    与寻常富有感情的声音不同，空灵毫无感情的声线陡然响起。

    目标三木宅文化店松井店长的办公室。

    好疼，一阵剧烈的疼痛感从骨髓深处袭来。白小梦强忍着不适应，眼前恍惚一过，她面疼无的表一情批坐在沙发。

    言灵使用成功，安全地瞬移到了松井雪枝的办公室。

    熟悉的窄小办公室：两副给客人坐休长条型沙发，一张小桌子。以及后面还有一张棕木办公桌，面叠着不少整齐摆放的文件。

    办公室简约风格很能体现出办公室主人飒然的性格。

    只是现在的办公室里面还有个目瞪口呆的松井雪枝。她正要喝一杯早晨的美容红茶，只是手刚举起来，就看到沙发突然多出一个小小的身影。

    若不是觉得身影熟悉，她估计要给吓得摔杯子了。

    “早白酱。”

    松井雪枝手抖地放下茶杯，吐息了两口气装作自己很镇静。

    虽然现在还不习惯，但她自信自己迟早有一天能够习惯的。不过白酱一脸面瘫的模样真的好可爱啊，不知道小天使能不能笑一下，一定很漂亮的吧。

    嘿嘿嘿。松井雪枝坐在办工桌后，撑着下巴痴痴看着白小梦。

    “早。”白小梦看到办公室内只有松井雪枝。

    松了一口气这才幽幽回复她。

    果然言灵的能力真的好用，都有点想沉迷进去的感觉了。瞬间移动到目的地，哪怕起的再晚，只要时间点赶就完全没有关系。

    起码能睡半个小时的懒觉！某拥有无实力却没有自觉的言灵少女这么想道。

    言灵偷懒！

    但是看到旁边瞧着自己发痴的松井雪枝，白小梦冷哼一声：“恢复男性。”

    恍惚一下，身子在放大，穿着中分裤和恤的白小孟坐在沙发。

    “诶，白酱再待久一点呀，我不要白君。”松井雪枝哀伤说道，比起少年，少女多可爱啊。

    闻言，白小孟额头冒出一个井字，自己是有多不受待见。池田安奈也好，松井雪枝也好，石原美也好都觉得梦酱重要。

    不过话说回来，白小梦确实非常可爱，可白小孟整天一副死宅模样，有女孩子喜欢可能是天的恩赐吧。

    当然，有男孩子喜欢那就是天的恶作剧了。

    打消脑内的奇葩想法，白小孟整理了衣衫缓缓开口：“松井店长，时间不早了我该去工作。”说完，将两个装有衣服的袋子递给松井雪枝。

    看着袋子里的衣服，松井雪枝失望地叹口气：“嘛，下次换大一点的码号再给你穿吧。”

    就算是粉色和服也太小了一点。

    “这辈子都别想了。”

    白小孟翻了翻白眼，松井雪枝却微微一笑，递给了白小孟一张纸：面写的是他工作的时间表。

    拿过时间表白小孟便点头离开。

    见到白小孟推门离开，松井雪枝这才无聊地撑着下巴：“真可惜呢，如果能让白酱工作的话就好了。”

    “虽然白君的工作效率很不错，可是让白酱当看板娘的话，以白酱的魅力应该能让店内业绩提升很大一个幅度吧。”她转了转笔，最后戳在一张红绿交错的表格，似乎决定了什么东西。

    反观白小孟那边，正拿着纸计算自己的班时间。

    周末班时间：900开始工作，1300休息，1500开始工作，1900下班。班时间一共是8小时，与霓虹周末学生周末班时间差不多。

    只不过中途的休息时间比较长，竟然足足有两个小时。这是松井雪枝为白小孟设置的特权，当然特权归特权，班的时间也没有减少太多。

    学期间班时间则是下午18002100，只有三个小时。比普通学生少一个小时。

    当然工资是少一点，松井雪枝毕竟是一个成功的店长，哪怕私心再多也不会帮白小孟改那么多东西。

    工资是一小时640円yuan，神奈川县的高中生工资收入是800円的80。然而根据松井雪枝所说，只要白小孟当月工作量是标准的14倍那么将会获得全收入。

    对于这种处理方法白小孟是很认同的，而且他也比较喜欢三木宅文化店这种工作店铺。

    在霓虹的工作像三木宅文化店这样有特色是很少的。最多也是：女仆咖啡厅这种。

    总不能让小梦酱穿女仆装去打工吧，想想都可怕。

    不过令白小孟好奇的是，导购怎么算工作量来着？

    嘛！不管了！

    开始工作！新的一天，也要元气满满！

正文 28.母亲的电话

    “早，上原前辈。”

    “你来了啊。”

    这是白小孟与上原岸一之后周末见面的日常对话。

    没多久上原岸一点点头：“白君什么时候来的？刚才都没有在门口看到你。”

    “啊，刚来不久。”白小孟擦了擦额头微露的汗渍，果然瞬移什么的，被发现就糟糕了。

    来路上根本没有凭证，经不起查询。

    “嗯。”上原岸一没有多说什么，忙活着手头的工作。白小孟也跟着他一边对待周末来购买商品的顾客一边记忆着店铺商品。

    工作状态的上原岸一比较话痨，能够和很多顾客交谈起来，尤其是谈到动漫光碟的时候，意外的非常有兴致，就连顾客都有点受不了。

    没有出乎意料，这位前辈也是一名阿宅，而且是动漫宅。

    “您是要找什么动漫光碟？噢，工作细胞的光碟啊。您也是血小板酱的粉丝么！噢，原来您喜欢巨噬细胞啊。告辞！”

    以上来自阿宅文化店的阿宅前辈工作日常。

    忙碌只是一段时间，沉浸于工作状态会感觉时间很快就到了中午。

    “该换班了，你先去休息吧。”上原岸一对白小孟说道，他是正常休息时间，比白小孟早了一个小时。

    虽然对于白小孟的休息时间有所疑惑，但也没有多问。

    可能是店长家的亲戚小孩吧。上原岸一默默想着，据说店长是华国人的女儿，白君又是华国人

    白小孟点头道谢，舒展了下长时间站着的双腿。

    中午，松井雪枝办公室！

    这时候白小梦乖乖坐在松井雪枝的办公室。

    刚刚她在白小孟状态刚好吃完了午餐，如今变回小梦状态在吸收着太阳光。

    “白酱白酱。”

    “干什么？”白小梦无语扯开凑近的松井雪枝，看来昨天不应该回去道谢，让这个大姐姐变得严本加厉。

    “你能不能帮我一忙。”松井雪枝呈起双手。

    “免谈。”

    “诶！我还没说什么呢。”她无语退回去，看来白酱看板娘计划要延后了。

    白小梦则缩在沙发里，看着松井雪枝地给她中午解闷的店内漫画书。

    话说为什么不是给我少年p，而是小学馆的漫画集少女？松井雪枝大姐姐你也也太过分了吧。白小梦恶狠狠地瞪着一旁微笑的松井雪枝。

    小学馆与集英社、白泉社作为业内三大巨头，集英社就是少年p的出版社。而小学馆顾名思义由来是适合小学生教育图书的出版社，少女则是针对于年龄在初中的少女漫画

    而白小梦说松井雪枝过分，则是指这个大姐姐还在侧面吐槽她是一只国中生初中生。

    算了算了，有漫画看就够了，顺便还能喝上一杯松井雪枝泡的甜红茶。

    没过多久，一阵电话铃声响起。

    “诶？不是我的。”松井雪枝下意识摸摸桌子上的手机，但发现不是自己的手机铃声。

    诶，白酱的铃声好好听，收录了。看着白小梦手忙脚乱拿着手机，松井雪枝低着头在音乐软件里搜索了一下，下载设置成铃声。

    嗯嗯，与白酱的同款铃声。

    然而白小梦才不知道松井雪枝到底在搞什么鬼，她狐疑地看着是谁打给自己电话，自己现在的自己不方便接电话。

    手机屏幕上显示着：母亲。

    好吧，看来这个必须要接了，叹了一口气接通电话。

    “诶？”松井雪枝看着白小梦接起电话，这才意识到她现在可是女性状态！

    难道白酱不怕暴露么？

    那个人是知道白酱的身份！

    啊，岂可修，原来我不是唯一知道秘密的人啊。松井雪枝失望地趴在桌子上，气馁地转着钢笔，仿佛是一只灰暗化变成一只咸鱼。

    “喂。”白小梦疑惑接起询问，母亲这个时候打电话过来干什么。

    “喂，小孟。”电话那头传来母亲的声音，听语气上似乎有点按奈不住的兴奋感。

    “呃，怎么了？”白小梦突然紧张地握着手机，听母亲这个语气，自己似乎要遭殃了。

    “原来现在是小梦啊，那更好说了。”白母轻笑：“现在有一个好消息和一个超好消息，请问我可爱的女儿要听哪一个？”

    “你的儿子想挂掉电话。”白小梦冷冷地说道。

    开什么玩笑呢，碰上这么一个不靠谱的老妈难受的一批。

    “别别别，我先说好消息，上次走的时候不是说了么？给你回寄一套女装。”

    “咔擦。”电话已被挂掉。白小梦森冷的说道：“作死。”

    “啊白酱，刚才是？”松井雪枝看到白小梦挂掉电话，小心翼翼地问她。她还是很在乎除了自己还有谁知道白小梦女性状态。

    白小梦低着头，继续看着少女，这部书出乎意料地好看：“是我母亲。”她回了松井雪枝这句话，翻滚了下小身躯继续看漫画。

    “噢噢。”松井雪枝恍然点点头。

    诶！！！是母亲大人！！！她颤抖又兴奋地开心起来：原来除了我就只有白酱的叫家人才知道啊，这是不是可以说我就是白酱的家人，好开心。

    于是乎，一道铃声打断了这个女人的妄想。

    “又打来了。”白小梦冷冷地说道，自己老妈好好说话不行么，非要作死。

    “啊啊，我需要回避一下么？”松井雪枝紧张地问道，毕竟是别人家的事情。只见白小梦摇了摇头：“没事。”

    白酱好温柔。松井雪枝花痴地点点头，撑着下巴继续看着白小梦，果然白酱的盛世美颜是真的看不腻。

    白小梦：

    “喂。”白小梦冷冷回应。

    “阿拉，我刚才还没有说完呢。”电话那头传来母亲开心的笑声，似乎像是恶作剧得逞了一般，她还是个小孩子么？

    明明儿子都快成年了。

    “昨天不是说给你寄女装么，可是我发现要买一大堆女装太麻烦了，所以邮寄回去了一个灵装。”

    “灵装？”白小梦疑惑。

    “对，灵装！”白母得意地笑道，似乎为自己的伟大而感到自豪。

    “我们家去世了谁？”

    “不是守灵的衣服，是具有灵力的服装！你给我正经点啊b儿子！”电话那头传来白母气急败坏的声音。

    白小梦冷笑：呵，计划通。

    没过多久，白小梦终于知道了，所谓的灵装到底是什么了。

正文 29.灵装（上）

    “灵装啊，就是具有灵力加持的特殊装备，形态各异不同。”

    “很珍惜？”

    “当然了，整个霓虹也只有三件灵装。”

    “这么恐怖？”白小梦握着手机，自己的母亲好像送来了什么了不得的东西：“灵装的作用呢？”

    这么特殊的东西，作用很强吧！白小孟兴奋地想着，该不会是能让自己男性状态也无敌！

    “啊，灵装的作用都很强。比如霓虹草雉剑能够灵魂切割。八咫镜能够照明妖秽。白家也有三个，祖传剑之类的”

    “哇，这么稀有的东西从哪里拿的。”

    “咳咳”白母轻轻咳嗽一声：“这个嘛！小孩子不要多问。”

    “？？？”白小梦懵了，什么玩意儿！太欺负萝莉，不对，太欺负少女了吧。

    “那您寄来的这件灵装有什么特殊效果？”白小梦叹了一口气，不管怎么样，自己的母亲送来一个灵器，应该是对自己有帮助的。

    “呃，那个呃，怎么说呢”电话那头传来母亲不稳定的声音。

    这个时候，白小梦已经意识到这个灵装可能也是什么不靠谱的东西。

    “说吧。”某少女声音开始变得冰冷，电话那头的美妇人打了个哆嗦：“我说我说，它能变成女装。”

    “？？？”

    “各种类型的，古装现代都可以，不过只限女装。”

    “？？？”

    “水火不侵，风沙不沾，自动避尘，仙女必备，你值得拥有”

    “咔擦。”

    我算是知道了您为什么能得到这件装备，鬼才要啊这么弱鸡的灵装，您是有多无聊才收藏这种玩意啊。

    “白酱，话聊好了么？”松井雪枝看着白小梦好像有点不对劲，轻声询问。

    “嗯，也不是什么大事儿。”白小梦森然道。

    这样啊，松井雪枝打了个哆嗦，她提起笑容：“白酱晚上要一起回去么？”

    “恕我拒绝。”白小梦看看手机时间，该上班了。她翘着二郎腿，喊一声：“恢复男性。”

    宽松的恤裤子又被撑起。

    然而松井雪枝见白小梦拒绝的那么果断，只好耸肩退让：“那好吧。”

    下次再找机会吧，不急这么一时。松井大姐姐美好地想着，毕竟这个小可爱在自己店里上班，起码短时间跑不掉。

    回到工作岗位，白小孟开始了下午的工作。

    三木宅文化店综合区的东西太多，而且颇杂。但只要记住一定的规律，能够在里面行动自如，找到隐藏在不知名角落的商品。

    下午的时候，一名顾客询问了超级冷门的游戏，就连上原岸一都没法及时找到，然而白小孟凭着记忆轻松找出。

    “厉害。”上原岸一感叹一声，随后又自嘲一下：“我的记忆力下降了不少。”

    白小孟连连摇头：“上原前辈你也很厉害啊，这么多顾客也能应付自如。”

    “这是习惯了。不过白君应该很少打社保游戏吧？”

    “啥？”

    “社保游戏呀，唉，最近经常在玩这类游戏，整得我记忆力都下降了。”

    上原岸一突然的骚，闪了白小孟的腰。他讷讷地看着上原岸一那副正经的脸上，不知道何时已经浮现出了男人都懂的微笑。

    “白君应该只玩吧，这游戏没兴趣。男人的美好圣地，是社保啊！”上原岸一的脸上浮现出潮红。

    “我推荐美少女万华镜！”他双眼开始发亮。

    “我推荐rr！”他吉尔开始梆硬划掉，谢谢。

    “不玩不玩，男人的圣地是纯爱，还有你乱入了什么玩意！”白小孟连忙挥手，打消即将404的未来。

    上原岸一失望地垂下身子，低下了小兄弟。他叹口气说道：“男人变态没有什么错啊。”

    “但是起码不要在公共场合说这种话吧。”白小孟叹气，他算是了解了自己这位职场前辈。动漫宅，社保玩家，绅士。

    晚上七点，白小孟准时下班。

    “我先回去了。”在员工更衣室换好衣服回来的白小孟对上原岸一说道，这位前辈还在岗位坚持，日本的社畜，真的好可怜。

    当然上原岸一没有这种自知。

    “好的，白君路上注意安全。”

    “啊，森下君好久不见，今天是要尝试什么类型的？养成调教？！这点我也有涉及，我跟你讲你应该知道18区的人没我懂的多，我推荐冲绳奴隶岛。啥？你觉得我会坑你？放心，你看我纯真的眼神。别不信啊！这可是萝莉拔作！是不是很有兴趣！”

    白小孟看着他一副古代院的龟模样，吓得开始发哆嗦。

    三木宅文化店的老哥个个都是人才。

    等等，冲绳奴隶岛是什么，萝莉拔作？他好奇地搜了下。

    三分钟后，白小孟捂着眼睛离开了三木宅文化店。

    “白君，要一起回去吗？”松井雪枝看到白小孟从店内里走出来便跑出来问道，她是故意在这里等白小孟的。

    “谢谢，不用了。我能自己回去。”白小孟揉了揉眼睛，他刚刚被重生萝莉岛洗了眼睛，现在眼睛里还有点酸痛感。

    这样啊。松井雪枝失望地叹气。

    看来白君变成白酱是有时间，这次显然没有到时间点，而且距离时间还有不少，所以才拒绝的那么果断么？

    时间到底是四个小时还是五个小时呢？松井雪枝暗自计算。

    只是看到白小孟好像很困的样子揉眼睛，松井雪枝也没有强求，于是点头和他道别。作为三木宅文化店的店长，她提早离开是很正常的。

    辞别松井雪枝，白小孟往公交车站台赶去，坐上一辆回家的晚班车。

    “隆隆。”公交车启动了，白小孟靠着窗户恍惚：终于又混过去了一天，一想到明天还要上班，白小孟又叹了一口气，总不能当一个彻底的死宅吧，阿宅和死宅是两个概念呢。

    窗户外的灯火通明，景物在不停地向后倒退，时间一点一滴就像沙漏一样过去，很快又很慢，很急又很缓。

    下车步行

    “到家了。”白小孟扬了下身躯，突然看到门口放着一个大大的包裹，上面贴着一张纸。

    这是什么？

    “漂亮美丽的母亲江以彤送，一点也不可爱的儿子白小孟收。”他强忍着杀意把纸条上的字念完，最后有些好奇：是我的包裹？

    突然，他想起了早上母亲的电话，这该不会就是那个什么女装灵器吧。

    该死，还真送过来了！

    恰此时，就在白小孟纠结是否扔掉的时候，兜里的铃声悄然响起。

    感谢月票和订阅。感谢死亡之翼生命之刃打赏100币，感谢女装使我偷税打赏100币，感谢两位支持打赏！宣传一波群欢迎加入宅sn书友群，524588046

    7

正文 30.灵装（中）

    铃声响了三两下，上面显示着是母亲的标号，白小孟不太想接，毕竟接通后就是江以彤率先一句：“你收到了吧。”之类的话。

    只是一想到这样子忽略也不是办法，他最后一脸嫌弃地拿起电话：“喂。”

    “我不可爱的儿子哟，你收到了吧。”

    “果然。”白小孟叹了一口气，按住包裹上的一个不起眼小黑点：“摄像头？”

    “阿拉阿拉，这只是防盗装置。”

    听白小孟这么说，江以彤连连否认又兴奋说着：“那么快打开它吧。”

    防盗装置个鬼，白小孟心中无语，哪来的防盗装置在包裹外面装微型摄像头，这不是搞事情么？心中无限吐槽，可手中的动作不停，他把摄像头捏碎，耳边响起了白母夸张的喊声。

    “哇！防盗装置没了！”

    “这才不是防盗装置！”白小孟吐槽回去，话说这种无聊的玩笑也就只有您才会开吧。

    看着不远处石原美的房间灯亮着，白小孟叹了口气，开门把箱子抱进去。

    不管怎么说在门口一直站着也不是什么好办法，万一隔壁的大萝莉路过怎么办，产生不必要的麻烦和好奇问题就更大了。

    抱着包裹，白小孟感觉到这个看起来很大的包裹，却意外的很轻。里面到底是什么样子的？

    “很好奇吗？拆开来看看。”白小孟肩膀耳朵夹着手机，里面传来白母的蛊惑声。

    “确实很好奇，我在想您为什么要拿这种东西来坑我。”

    “这哪能叫坑呢，明明是你美丽漂亮的母亲大人对你的帮助。”白母不满地说道，白小孟嘴角一抽：“麻烦你不要用十六岁左右动漫少女的语气说话好么！”

    “诶，那好吧。”白母失望道。

    她随后咳嗽一声轻声说道，语气比先前正经很多。

    “你先把这个包裹拆开吧。”

    白小孟照做，拿出一把拆快递专用的刻刀切开包裹，里面露出了一个淡紫色的东西。

    “这是什么？”白小孟看去，从里面把东西捏出来。这个偌大的包裹里面竟然只有一个淡紫色的手环？

    “灵装呀，上古传承下来的东西，具体名字没有人清楚，不过我更喜欢称呼它为魔女的手环。”

    “魔女的手环？”白小孟轻念一声，怎么有一种那个魔王的感觉，她也被人称呼为魔王，好微妙。

    “嗯对。”电话那头母亲在严肃解释：“这件灵装可以变幻各种服装，就像是魔女的服装一样，无限地变幻，当然也只限于女性。”

    “那这和我有什么关系，对我来说丝毫没有用处啊。”白小孟把玩着淡紫色的手环，看起来有点里气的。

    “对你当然有效果了，因为它除了这个作用，还有另一个奇特效果。”白母神秘兮兮地说着，她似乎觉得这个手环对自己的儿子帮助很大。

    “哈？”

    白小孟皱眉，左手接着电话，右手拉扯着手环，明明看起来很容易扯断的手环却出乎意料的坚韧，于是白小孟用刻刀切割一下，发现有点像橡胶材质的手环竟然毫发无损。

    “魔力汲取。”白母这时候才出声。

    “魔力汲取？”白小孟好奇，没想到手中的手环宛若有了生命一样往白小孟的手腕上扭动，飞快地绕过他的指尖缠绕到手腕上去。吓得白小孟连连甩动手臂。

    “哇，这是什么，好恶心！”

    蓝色的手环蠕动到白小孟的手腕后便再也不动，白小孟紧张地拉扯开手环，没想到它竟然像是黏在了手腕上，根本没有扯动开来的间隙。

    “怎么回事，拿不下来。”

    “看来你体内的魔力很庞大啊，连魔女的手环都对你产生了极大的吸引力。”白母终于才冷不伶仃地解释，语气有些高兴。

    “什么？”

    “魔力汲取，顾名思义就是吸收魔力，不过相对而言，它并非是吸收他人的魔力，而是吸收使用者本身的魔力。而且会自主选择魔力强大的人进行寄生，直到对方魔力耗尽才会解开。”

    “这哪叫魔力汲取，这摆明是自动扣蓝的装备，而且还是等你没作用就溜走的不靠谱装备！”白小孟欲哭无泪。

    他扣了好几下，发现手环确实黏在上面。感觉不用刀切开手它就会一直粘着自己身上。

    “嘛，确实对于其他人来说是废物而且坑自己不偿命的东西。”白母悻悻地承认了，惹得白小孟一阵白眼。

    可没过多久白母继续开口说道：“但对于你的小梦来说却是至高的保护神器。”

    “嗯？”白小孟好奇，一时半会没有反应过来。

    “你先前和我说过，你失踪的那段时间毁灭过一个异世界是吗？”白母突然语气严肃地说道。

    “对。”耳边是白母严肃的声音，白小孟稍稍端坐承认回复，他的小梦状态却是毁灭过异世界，顺便还重置了异世界。

    “然后你说之后使用那个名为言灵的能力，就会造成身体的疼痛是吧。”白母说着白小孟摸不着头脑的话。

    “是的，可这和这个坑人灵装有什么联系么？”

    “你啊，挺聪明的一个孩子，咋就变得那么傻了。”白母突然恨铁不成钢地说着：“你难道没有感觉，使用的时候到底是哪里疼痛么？”

    “呃，全身疼，脑袋疼，对疼。”

    “”白母语噎，自己这个儿子好像彻底傻了：“你有没有想过，一个正常人的身体，怎么可能承受得了足以毁灭世界的魔力。”

    “可我这身体不正常”白小孟下意识吐槽，白小梦这具身体确实不正常，正常人哪来的可以光合作用。

    但他也突然终于意识到了。

    “你是说！”

    他恍然大悟地点头，对言灵有了一个全新的了解。

    什么叫魔力？即天地中的元素，可以理解为人体内的特殊水源。

    而人体贮存魔力是具有上限的，也就是指人体作为容器。一旦容器内的水源饱满，甚至更多就会造成身体的强烈负荷，也就是疼痛。

    可这样想也不太对，自己使用言灵，按理说就是消耗掉体内的魔力，怎么可能对身体造成刺痛伤害呢？

    对于白小孟的疑惑，白母这才幽幽解释。

    “因为魔力溃散。”

    感谢书友颜文字不会打打赏100书币，感谢落家小悠打赏300阅点，感谢支持！

    7

正文 31.灵装（下）

    魔力溃散？

    白小孟皱眉，这是什么新名词，感觉在哪些游戏里面听到过。

    “经过你美丽漂亮聪明机智的母亲大人判断，已经大致了解你言灵的效果以及作用。”江以彤一副中二的语气说道。

    “四十多岁的欧巴桑麻烦不要中二。”白小孟挥了挥手，打断江以彤自夸。

    “呵，臭小子。”

    “首先，你要理解你体内的魔力，也可以说能量等级为10级。”白母恢复正经解释。

    “我觉得起码是一百级吧，毕竟是毁灭世界的东西。”

    “闭嘴，等级为可以了吧。”

    “嘛，差不多。”

    白小孟尴尬点头

    “而你的身体，经过一次自我进化。”白母说的是白小梦从萝莉升级到少女的时刻。

    “对”其实对于身体的成长，白小孟还是非常好奇的，因为脑袋内的记忆没有相关主要信息，只是告诉白小梦言灵的正确使用方法，以及言灵的损伤。

    到底是怎么造成言灵的损伤，他一概不知。只是以为白小梦原先不顾一切使用了言灵导致身体损坏产生后遗症，最后才形成了这副模样。

    “而自我进化就像是自动更新下身体对能量的适应性，只不过因为能量幅增太快导致成长后的身体也无法适应。”白母的话不过是猜想，但难免让白小孟觉得的确有道理。

    身体的成长，是成长身体的适应能量属性，言灵少女的自我保护。

    “那如果是这样的话，按照毁灭世界为基础来算。”

    “你体内的能量实际上多到已经存储住了：只要不以毁灭世界为基础之下的条件，那么将根本无法用完。而这么多的能量在不使用的情况下被身体的特殊性所保存，但一旦使用就会一部分达成所谓的言灵效果，另一部分就因为溢满会溃散开来。”

    “至于溃散开来的魔力，将会对你的身体造成伤害。”白母缓缓停下。

    “太乱了，我先整理一下。”

    白母长篇大论一段，让白小孟听得雨里雾里，他闭目沉思了好久，这才说道：“也就是说，导致身体疼痛的原因实际是言灵使用次数提升导致技能熟练度点满，而之后使用的技能是根不是这个等级能够支持，才会形成所谓的负荷么？”

    “你的理解反而才没有人看懂吧。”白母反吐槽。

    “不过也差不多，你可以把言灵的使用理解为使用一次扣除一点生命和一点魔力，一开始使用言灵扣除的生命像是毛毛雨一般，一点感觉也没有，只有使用次数多了才会有负面感觉。”

    “但因为你使用了超出常规范围的言灵效果，因为魔力无限导致熟练度瞬间上涨几百级，而之后所使用一次言灵就会直接扣除几百点生命，也就是现在的疼痛感基本缘故。”

    这样啊。白小孟擦了擦额头微微沁出的汗水：“虽然觉得不太靠谱，但是好像也没有什么错误。所以是因为我魔力量太多，导致每次使用言灵后溃散的魔力也太多这才造成对身体的疼痛吧。”

    白母那头回复：“确实如此。”

    “那我再这么用下去，言灵的扣除越来越大，等哪一天就是直接用一下就扣完血了吧。”白小孟后怕地握着蓝壳手机，脑袋里浑浑噩噩终于有点清醒。

    “不排除这种可能性。”白母不太确定，但也不好说这种事情不可能发生。

    “所以这个灵装实际上就是帮我消除溃散的多余魔力？”他看着手腕，这才明白母亲的意图。

    “没错，终于让你理解了。”白母叹气。

    “可这个有用么？”白小孟不太确定，言灵能量那么高大上的东西，怎么可能被这个奇特的小手环给吸收掉。

    “如果我的猜测没错的话，是能够吸收的。只要是你体内的能量，一旦溃散出来就会被手腕吸收一殆。只要是特殊能量体都会被它吸收，这也就是它为什么是灵器的标准。”

    虽然这个灵器的作用很废，看上去就像是限制自身实力的东西一样。

    简单称呼就是：限制装置。

    母子两人还在聊着一些细节的问题，比如言灵的损伤到底是不是永久伤害。

    但一个突然，两人的对话就被打断。白小孟感到眼前又是一晃，这种熟悉的感觉让他马上就知道自己又恢复到白小梦的身体了。

    “喂？”白母感到电话那头突然沉默，好奇询问。电话那头的白小梦这才回神说道：“啊没什么，只是又变回白小梦的身体了。”

    听到白小梦的空灵声音，白母送了一口气，只是白小梦的下一句话让她瞬间又提起精神。

    “啊！这什么东西！”

    电话那头莫名感觉信号不稳定，回拨的声音一卡一卡，甚至很是模糊。

    “怎么了小梦？”江以彤毕竟是白小孟的母亲，担心儿子或者女儿出了问题，紧张地询问，这时候电话悄然挂断。

    “喂！喂！挂了？怎么回事！”

    另一边，古美公寓，白小孟的房间。

    正当白小梦刚刚变成女性状态的时候，她感觉周身有一股特殊的冰冷寒意涌上来。

    那是一道紫色的光芒瞬间闪起，但并不是很亮，一瞬而过。

    被吓了一大跳坐在地上的白小梦敏锐的感觉到身子突然凉飕飕的。

    待到她回过神往身上看的时候，被这莫名出现在自己身上那件羞耻到极度的服装给气得差点暴走。

    这是怎么回事！

    这种诡异的衣服就是灵装吗！

    紫色光芒萦绕全身，少女白皙的肌肤裸露在外，那连体的紧致束身黑衣包裹住娇小的身躯，胸前被交错线条裹住，幸好对无法人看到太多白芒。

    但灵装却让后背敞空，雪一般的细嫩后背暴露在空气之中，看着那白嫩的后背会让人有一种陷入其中的邪念遐想，少女的靓丽身躯被勾勒得清爽明了。

    两条娇嫩的手臂与修长的双腿全部没有布料遮挡，特别暴露的感觉让白小梦咬着牙齿尽可能让布料多多挡住亮白的大腿肌肤。冰凉的木板与臀部完美的触碰在一起，凉飕飕的感觉让她羞愤难堪。

    只是毫无表情的脸以及空洞的瞳眸却让人有种特别的情调。

    那副圣洁不可侵的冰霜面容下，这名少女穿着却是魅惑十足。

    这件灵装，有点皮！

正文 32.不靠谱的灵装（为善变的人心打赏加更）

    坐在地上极度怀疑人生的某只少女还在发愣。

    直到臀部的冰冷从下面游走到上面，最终刺激到大脑的时候白小梦终于回神。

    哇！幸好这里是自己的房间！

    可这都是什么奇葩灵装，穿的跟动漫里的情趣战斗服一样。

    露背灵装什么的也太色情了吧！

    她内心极度羞愤地站起来，周身萦绕的紫色光芒像是保护着她一般，跟随着她晃动起来。可白小梦只感觉到深深的无奈，自己原先的衣服竟然还不见了。

    没过多久，放置在桌上的电话再次响起来，白小梦打开手机看去，是母亲再一次打来的：“喂。”

    “小梦，发生了什么事情？”对话里传来母亲急切的询问声。

    “没什么太大的事。就是这个灵装，整得我有点头皮发麻。”白小梦叹气，看着身上精致华丽却又色气满满的衣服，变成这种玩意还怎么敢出门啊。

    要是被松井雪枝看到估计就彻底觉得自己已经接纳女装了。

    尤其是她转过头往身后下方看去，暴露的服装令臀部露出两边，只有**的地方被遮挡住。

    这起码要给个裤子穿吧！

    没有裤子给个裙子也行啊，这种弧度跟三角没有区别的！

    如果我知道灵装的设计者是谁的话，我一定把他按在地上摩擦。

    以上全部来自白小梦的惨烈怨念。

    “嗯？”白母没有听清楚白小梦的意思，她沉思了一会：“灵装启动了？”

    “对的，自动变换衣服了。”白小梦没好气地说道：“这件衣服能不能自主设定款式，只是这样的话特别奇怪啊喂。”

    “可以是可以，不过按照说明书上说，它最基础的服装就是极为贴心地展示主人的最佳魅力，也就是说最初始的服装是最好看的。”

    “哈？还有说明书。”这种介绍怎么感觉这个灵装还是批量生产的？

    最基础的服装是展示主人的最佳魅力？白小梦咬着牙齿说道：“快告诉我变幻的方法。”

    最佳魅力个鬼！我的最佳魅力和色气满满到底有什么联系啊，要知道这可是三无面瘫银发妹子啊，要圣洁的感觉！

    不过话说刚才那样子看起来确实很具有少女魅力的感觉，即圣洁却又有一点小恶魔的魅惑感。

    以上是白小梦的沉思。

    “你只要在手环原先位置上按一下，就会自动换装了，而且根据你的想法更换哦。”

    这东西是未来高科技吧，这种东西完全是叫做智能，什么远古灵装，太扯淡了。白小梦嘴角一抽，但还是老老实实照着母亲的话去做。

    原本男性身躯的时候，右手腕上是有淡紫色手环，可变成女性状态的时候淡紫色手环则消失不见，化成了衣服。

    白小梦点点头，将手机放在小桌子上按下免提，这样方便和母亲讲话。

    她将左手轻轻搭在右手手腕上面，果然感觉到一个微微凸起的地方。

    按下去后，又是一道淡紫色光芒闪烁而过！

    “麻烦解释下，我明明想的是休闲服为什么变成了死库水？”

    白小梦挑着眉头，面无表情的脸上几乎都扭曲了，足以证明她内心的杀意四射。若她的脸不是面瘫的话，现在是估计是霎红加铁青的。

    而且这件死库水还是露背死库水，这个灵装对露背到底是多执着啊！

    银色的长发挡住了死库水的露背区域，但是却凭添了一种异样的清纯美感，比起原先的战斗服让双腿躯干看起来修长，这件死库水更能撑出白小梦胸前的凸起。

    一点点果然还是啊。

    某三无少女此时无语望天花板，话说我压根不需要纠结自己的胸围吧。

    这种事情还是交给池田安奈去纠结吧。

    “啊咧，如果灵装判定并不是女装的话就会随机的哦。”电话里传出白母古怪的笑声，似乎预料到白小梦不想看到的事情。

    听到手机里母亲的笑声，她气结的再试了一次。

    “我特喵喵喵！女性休闲服也不行吗！”

    白小梦冷着脸，语气中却凸显出一种极为激动悲惨的感觉，这一次是女仆装。

    暗黑哥特风，黑白蕾丝边，华丽的蓬蓬裙和花饰以及包含着某少女极大的怨念。

    “可能是判定非裙子和死库水型的都是男装吧。”

    “别吧！男人也可以穿小裙子和死库水。”白小梦反吐槽。

    “那是n吧。”白母叹气，自己的儿子开始不对劲了。

    “总之，我再试一次。”白小梦闭着眼睛幻想一下，一件普通一点，但又能直接看出来是女装的衣服。

    紫光缭绕，这一次终于成功了。

    沙白的长裙，银发少女站在被整得有些凌乱的房间里，玉足踩在木板上发出细微的碰撞声。

    现在的这副样子，像是某位温柔的大小姐，恬静漂亮。

    “成功了。”她松了一口气，虽然是女装，但现在也只能这么做了。至少她还在脑海里脑补出安全裤了。

    白小梦面无表情掀起白裙往胯下看：嗯，果然安全裤也在。

    话说这只小少女从来都没有穿过胸罩，哪怕是对在现代生活中也是有胸罩的吧。

    不过白小梦是不太喜欢给自己穿上胸罩什么的，她闭目继续冥想：胸前多了两道缠绕的白布。

    “嗯，好了。”她开心地拍拍手掌，这件白白的裙子像是纱质一般，总能感觉胸前有红点若隐若现，干脆裹胸布挡一下，完全。

    玩的不亦乐乎，在白小梦脑海里，这一瞬间感觉这种东西虽然效果不大，但是比言灵好玩多了。

    “对了，小梦。”这时候一直沉默的母亲突然开口说道。

    “怎么了？”白小梦坐下来疑惑，只不过裙子果然还是不习惯，坐在裙子上面，沙沙的布料感觉安全裤穿着也有点不舒服。

    母亲沉默了一会，似乎在整理和组织语言。

    “刚才说过，如果魔女的手腕还有一个是吸收能量，现在我们需要测试下溃散开来的魔力能不能被它吸收。”两人终于恢复到原先的最开始目标。

    “好的，我试试看。”

    白小梦重重地点头，沉思要使用什么言灵呢？

正文 33.无限制的言灵

    “言灵：隔空取物。”

    白小梦嘴里念出言灵的使用效果。

    自从异世界过来之后，她只要在说话的时候经过一些语法的改变就能自由切换言灵与语言的使用，所以也不会造成爆炸和无差别释放言灵。

    就像本来是自动开启，到现在变成了手动开启一样。

    话音刚落，紫光缭绕着她伸出的右手，放置在角落的一本漫画书瞬间被移动到白小梦的手中，破空而来甚至席卷吹起了一阵小飓风。

    “好疼。”当漫画书落在手中的时候，那股疼痛感果不其然地涌上来。白小梦低着身躯全身哆嗦，面瘫的脸上虽然毫无表情。可沁出了一点点汗珠滴答落在地面。

    隔着屏幕，江以彤都能听到自己女儿有些凄惨的声音，她手拧紧紧张地握住电话。

    反观白小梦这边。

    可在疼痛将要完全席卷身躯的时候，她身上的白色长裙也在这一瞬间发出了紫幽幽的光芒，她感觉全身的疼痛似乎被什么东西抽空了一样。

    就好像有个攻击自己体内的东西，突然被紫光吸收了一般。

    “有效果！”白小梦惊喜喊出声，电话那头的白母也如负释重得意地笑出来。

    “那果然没错，身体疼痛的缘故是因为魔力过于庞大，导致使用言灵的时候一部分魔力释放出来伤害到身体。”

    白母解释之后，白小梦看到这精致的衣服心中少了一点排斥感。

    虽然这件灵装不正经了点，但起码还是有用处的。

    “不过我们还要测试一下，这件灵装到底能够吸收多少能量。”白母又开始凝重起来。

    “难道吸收不是无限的么？”白小梦惊讶，她以为这是无限吸收。

    只听到手机里白母叹气：“哪来的那么强大，就算是魔力汲取也有个度量。只不过它可以释放，当然要魔力存满后才可以释放。”

    “释放有什么效果么？”看起来就好像开大招一样。

    “没有什么效果，就是可以解开最终服装而已。”白母无所谓地说道。

    “最终服装？！”白小梦惊叹，这是什么，听起来好酷。

    “说明书是这样写的，但没有几个人见过。因为最终服装所需要的魔力太过庞大，很多宿主都是魔力耗尽就被这件灵装解除了绑定。”

    所以说，说明书到底是什么东西啊，记载得那么全面。

    只不过白小梦感觉到母亲说的话里还有个重点：“等等，您是说绑定？”她嘴角一抽，也就是说这东西取不下来？

    “对其他人来说魔力未扣除完是永远的绑定，对你的言灵来说，想要摘下来还不是一件很容易的事情？”白母细细参考白小梦的言灵能力说道。

    好像的确如此。

    想要把手环摘下来，对言灵来说当然是极为轻松的事情！因为实在不行直接把这个手环炸掉就可以了，没有什么是一句言灵完成不了的事情，如果有的话，用一段话来完成。

    但是白小梦一想起没有这个手环后那个疼得一批的痛感，打了一个激灵摇了摇头。

    最好还是不要摘下来。

    不过那个最终服装到底是什么呢？白小梦非常好奇，这种称呼听起来就好像是什么最终形态，最终杀器，隐藏效果一样，听名字就像是主角才有的神器啊。

    所以魔女的手环并不是表面上这么几个能力，那这么说其实灵装也不是自己想的那么废物。

    当然事实上这件灵装的确是个废物，而且还是个特别坑的限制装置。只是使用者是白小梦，限制的用途反而变成了改善的用途。

    “现在测试一下吧。”白母说道，她很期待那个能够毁灭世界的言灵，到底能在多少次把这件诡异的灵装填满能量。

    “好的，”白小梦点点头，她沉思了一会自己该用什么言灵呢？

    “言灵：瞬移至东京塔。”

    一道紫芒闪过，白小梦消失在原地，下一瞬间，白小梦穿着白色长裙站在东京塔的塔尖上面，眼前是一片模糊的灯红酒绿，虽然现在已经是将近十点，可是东京依旧是灯光闪烁。

    东京不夜城，说的就是这般吧。

    三百多米的高空上的夜风，将她的长裙吹得簌簌发声，身后银色的长发随着风的轨迹飘舞。

    果然不疼，这已经是第二次使用言灵了。而疼痛感除了第一次闪过全身，第二次压根连疼痛感都没有。

    玉足踩在东京铁塔尖端的白小梦捏着下巴沉思。

    话说手机好像没有跟着我一起过来。

    “言灵：召唤我的手机。”

    手机出现在手里，白小梦惊叹一声：“哇。”只是三百多米高的天空上，她差点被夜风吹落，银色的长发在空中自由飘舞。

    这时候，淡紫色的言灵护盾悄然展开，她这才终于稳住身子。

    “你刚才用了什么？”白母电话那头传来好奇的询问，白小梦没有说什么，只是将电话通讯改成了视频通讯。

    坐在精致沙发上的白母好奇的看着一道消息弹出，竟然是视频通讯：小梦这到底是干了什么？

    抱着好奇和求知心的江以彤接受视频通讯，结果看到的是一片红蓝色的灯光，以及一个红白色的铁塔。

    “东京铁塔？！”白母惊讶地喊出声，耳边传出一道吵杂的风声和少女空灵的声音。

    “是啊。我现在就在东京塔上面。”听着女儿像是炫耀一般的语气，白母苦笑一声，她现在就在东京，而且离东京塔不算很远。

    高楼的别墅并不能清楚的看到东京塔尖，但是能够看到下面的塔身。

    她站在高楼大厦的房间内，起身眺望远处的东京塔，似乎隐隐约约看到一抹淡紫色的小光球。

    “小梦，该跑啦，被人发现可不好了。”白母擦了擦额头，先天武者强大的动态视觉以及远景感应，还真能感觉到东京塔上站着一个熟悉的小女孩。

    “哦哦。”白小梦只好点头，继续使用言灵：“言灵：千里眼。”

    “啊！找到了。”

    “找到什么了？”白母好奇。

    “言灵：瞬移至”

    耳边一道声音，只见眼前一阵紫光晃动。一名白裙少女凭空从半空中跃下，银色的长发与白亮的月光形成天然的美景。

正文 34.为所欲为的言灵

    “我”

    望着眼前突然从空中跃下的银发少女，这一瞬间江以彤突然开始觉得。

    世界最不公平的就是：有些人幸运到到可以轻松拥有至高无神的实力，而有些人辛辛苦苦习武练习能力，却还在人的境界。

    只是眼前的少女，内在和她还有血缘关系，是她的儿子女儿。

    她只能苦笑一声：“小梦啊，别突然出现在妈面前，差点给你吓死。”

    “先天武者还会被吓死么。”白小梦翻白眼吐槽，她还念念不忘先天武者什么的，原先的自己以为达到那个实力就已经是年轻一辈的佼佼者，没想到是最菜的。

    江以彤语噎，摇了摇头转移话题：“魔女的手环接收能量满了么？”

    “还没有。”白小梦苦恼地甩了甩右手，她已经用了五次言灵，竟然还没有满。

    两人开始疑惑，确实没有道理啊，言灵的能量确实很庞大，即便是白母这个武者也能轻松感应到强大的能量元素在空气中动荡。

    可这个灵装怎么会还没有满，甚至一点反应都没有。

    “会不会是因为你使用的言灵能量太少了。”白母斟酌一下，轻声问浮在半空中的白小梦。

    早数十秒前，白小梦就使用了言灵漂浮半空。

    “诶，这种躺在空中的感觉还是挺舒服的。”某言灵少女沦为咸鱼少女欣喜道。

    “第六次了。”白母默默计算，但是白小梦身的那件衣服丝毫没有变化。

    “那该怎么办？用能量大的言灵？”白小梦想起了脑海中的终焉之歌和治愈之歌。她就打了一个哆嗦，要把这个世界重置一下，说不定会发生什么不得了的事情。

    终焉之歌，治愈之歌，合在一起就是复苏之歌，即白小梦在异世界最后脑海里凭空多出来的歌曲。

    虽然她不知道为什么会出现在脑海里，但这个使用的能量确实庞大，足以达到能够将一个世界彻底摧毁的效果。

    引动了世界法则，把世界以分裂的形式毁灭一遍，再彻底治愈回来。

    简单来说就是把你打死，然后再把你复活。

    “你能用多大的能量？”白母有些担心地看着白小梦，她算是见识了，自己的女儿确实有人类一辈子都做不到的能力。

    她现在正在房间里飞来飞去，穿着白色长裙就像一只幽灵一样。只不过这只幽灵看起来非常漂亮可爱，属于那种晚来到床吓人，翻身能变成春梦的级别。

    “你是在想什么失礼的事情么？”变成言灵少女后，白小梦的六感大涨，她狐疑地盯着自己的母亲。

    “第七次使用言灵，这次是飞行。”白母无视白小梦继续念叨着。

    身为先天武者，她也能滞空一段时间，但那也是滞空，根本不会像这个小女孩那样在天空做出三百六十度旋转。

    “所以说，你能用多大的能量？”

    母亲先前的疑惑，让白小梦慎重思考，凭着脑海里的诡秘记忆，她幽幽回答。

    “如果不破坏法则前提下的话，最多就是毁灭一个城市，或者创造一个城市吧。”

    江以彤：“”我难道真的是生了一个神？这事情得告诉孩子她爸。诶，到底用她还是他好呢

    “但是现在这个东西需要多少能量我们也不清楚。”白母叹气：“如果你毁灭世界，是以地球为单位的话，那太得不偿失了。”

    “不是哦。”白小梦漂浮停在母亲面前幽幽地看着她。

    看着眼前美丽不可方言的少女，江以彤下意识避开那双空洞的眼神，蓝幽幽的瞳眸毫无焦距，就好像死人才有的浑浊一般，可又不同普通的浑浊，像是一颗美丽的宝石沾染了尘埃。

    很美丽，可又有一种可怕的感觉。

    只见眼前的少女她轻轻说：“我所说的毁灭世界，是指毁灭那个平行空间，包括银河系之类的全在里面。”

    “啪嗒。”是手机摔落到地面的声音，望着地面破碎的屏幕，白母愣了很久，最后深吸一起口气后退两步神情请庄严。

    “参见神大人。”

    “你动漫看多了吧！”白小梦瞬间吐槽。

    摇了摇头，少女弯腰捡起手机。再一次使用言灵：“言灵：修复手机。”现在的言灵对她来说有些得心应手，甚至感觉有点沉迷进去。

    因为太方便了。

    瞧着白小梦手里以肉眼可见迅速复原的破碎手机屏幕，白母已经毫无表情了。

    她现在彻底麻木了！

    哪怕白小梦现在召唤出动漫人物，白母都不会觉得意外。

    “能哦。”刚刚还在半空中飞行的白小梦突然转身回答白母，这个莫名的回答激起江以彤背后一阵冷汗。“你你刚才说什么。”

    “我是说能哦，召唤动漫人物什么的。”白小梦叹气，再一次解释。看来老妈还是没有适应。

    “不不不，我是说你是怎么知道我内心想法的啊！”母亲抓狂，白小梦尴尬地捏着银色发系为她解释：“言灵：读心术关闭。”

    “现在就不能了。”

    “您真的是神吧！”白母抓狂，这种恶心的能力怎么都可以用言灵达成，该不会你还能死而复活吧！

    然而白小梦已经达成了

    实际，白小梦的言灵只具有先前和母亲所说的：创造与毁灭。只要世界存在的东西，都可以创造出来，同时也都可以毁灭掉。

    无论是复活还是读心术，都属于创造里面的，其中也有包括修复等杂七杂八的。

    可完全没有副作用的感觉让白小梦很不习惯，而且一想着言灵的能力这么强大，她突然好想失去了一种信念感。

    比如：啊，不想工作。明明可以无限制造黄金钻石和创造物品。

    再比如：啊，不想学。都已经无敌了还什么学，太浪费时间了，在家里打游戏到天亮吧。

    再再比如：游戏什么的其实也没有什么好打的，打不通的东西直接用言灵通关就好了，比如言灵：无限生命之类的。

    等等！白小梦瞬间打了一个激灵，万万不能这样想啊！小梦酱！人活在世界，可不是这么颓废的！

    “小梦？”白母看着白小梦身突然冒起一道道紫色的光芒，担心地问道。

    “你怎么了，脸色有点不对劲。”母亲修长的手搭在白小梦的肩膀，感觉自己触摸到了什么光滑的东西，并非皮肤而是一道紫色的护盾。

    一瞬间，白小梦回过了神，有些后怕地看着身的灵装：“这件灵装，有点皮。”

正文 35.日常偷懒的言灵（为女装使我偷税万赏加更）

    为什么白小梦这么说？

    “魔女的手环真的不愧这个名字。”白小梦点头，惹得白母一阵困惑。

    “这个手环还具有蛊惑宿主的隐藏特性。”白小梦扬了扬手臂，只不过上面依然没有手环的模样，因为手环已经变成了这件衣服，白沙的长裙，优雅可人。

    “怎么回事？”白母沉思，突然似乎想起什么：“你是说它能蛊惑你的思维？”

    白母想起刚才白小梦那一副不对劲的模样。

    确实，白小梦刚才心中升起了无限的**以及怠惰之心，只不过言灵护盾救助及时把她扯回来了。

    “是啊。”白小梦晃着小脑袋看起来非常的可爱，只是嘴里可毫不留情：“言灵：摧毁魔女的手环蛊惑功能。”

    一道紫光闪过，看起来却什么变化都没有，只有白小梦身上的言灵护盾消失了。

    白母也是非常聪慧的女人，一下子就清楚白小梦已经抹除了那个负面效果。

    “我觉得这个魔女的手环没有那么简单。”白小梦坐在半空中翘着二郎腿，她的姿势如同标准的坐姿。

    “嗯。”白母不给予否认，起码她所认知的灵装没有一个能够反噬主人的效果，而且吸收魔力像白小梦这种精纯又极为强大的魔力都能吸收那么多。

    “对了，说明书。”江以彤突然想起这个魔女的手环的说明书，于是从口袋里翻出一本书。

    等等，这本书你是藏哪，虽然不厚，薄薄的一片。可宽度根本塞不下衣服口袋啊。

    白小梦无语，算了，这种反物理学的东西在玄幻世界魔法世界就不要太纠结了。

    我已经把牛顿的棺材板压好了。

    虽然说是书，实际上跟个手册一样，是现代装订的。

    看起来怎么有一种非常不靠谱的感觉。

    只见白母打开手册细细翻阅。

    而白小梦在半空中悬浮了老久，母亲却依然在沉思看手册。她只好捏着下巴思考一小会，最后想出了办法：“言灵：复制手册。”

    复制，理论上也是创造的一种。

    “这也太方便了吧。”白母无语的看着白小梦手里与她手里一模一样的手册，感叹一声只能无奈沉思手册内容。

    手册里无非就是魔女的手环名字以及效果介绍，也有提到白母所说的最终形态，还有一大堆杂七杂八的规则。

    “所以啊。您在沉思什么，这上面又没有什么东西讲明这件灵装能够蛊惑宿主。”白小梦叹气，反正自己已经抹除了灵装的负面效果。

    对她来说，吸收魔力不算是负面效果。因为自身溢出的魔力太多了，但都能被魔女的手环吸收，在白小梦心中这不仅仅是普通灵装，更像是神器一般。

    估计也只有她觉得有用了。

    “不，没什么。”白母摇摇头：“既然消除了灵装的缺陷，那看来是没有问题了。”

    见白母没有多说什么，白小梦也不好多言更不会去用读心术探测。

    虽然读心术好用，可毕竟对自己母亲太不尊重了。

    “话说小梦啊。”白母突然凑近白小梦，扯住她的脸颊。

    “啊，干什么，有点疼。”出乎意料的是，言灵护盾并没有展开，是因为没有恶意么？明明也算伤害的说。

    白小梦揉着红红的脸颊，双眼照旧无神的看着母亲。

    “你现在言灵也没有什么禁忌，可不要做什么坏事情。”白母郑重地告诉白小梦，像这样神明一般的能力。

    如果用来作恶，可能这个世界倾刻之间就能被毁灭。

    “知道了知道了。我又不是什么反社会思想，最多用言灵偷懒。”

    身为言灵少女的白小梦毫无自知之明地说道。白母叹气：这么强大的能力竟然只用来偷懒，这个儿子自从变成了女儿后好像越来越懒惰了。

    白小梦本就有些怠惰，但原则上面是极为恪守。

    “尽量少用吧，你每次使用言灵，都会造成小范围的魔力动荡，很容易被有心人查到的。”母亲劝告道。

    对于这种事情白小梦自己也清楚，她点点头。

    “嘛，我知道了。不过我现在该回去了。”白小梦伸了伸懒腰，她们已经谈论言灵的事情很久了，从晚上九点多一直到现在。

    她看了下自己的蓝壳手机，时间竟然已经十一点多。

    心中无比彷徨难过：要凉，明天可能又要将近八点半瞬移过去。

    “嗯，今天就先这样吧。”白母也没有多阻拦，看白小梦这个样子，估计明天还有什么事情要做，话说是什么来着呢？

    打工？果然是一只没有自知之明的小咸鱼，明明有能力制造大量黄金。

    不过这样也好，江以彤微笑，送别了白小梦。

    “那么我先回去了。”白小梦转身对着母亲说道，而后轻轻一跃：“瞬移：白小孟的咸鱼窝。”

    “喂喂，自我吐槽什么的。”白母摇了摇头，这个儿子女儿还是一副小孩子心态，虽然有时候很沉稳可是本心一直都那么幼稚呢。

    江以彤也伸了伸懒腰，突然想起自己好像还有什么事情忘记说了，原先在下午电话里说的是两件事情，可现在好像只交代了一件事情。

    啊！江以彤瞬间惊醒。

    超级好消息忘记说了！算了，发消息给她吧，白母脸上勾勒起莫名的笑意。

    如果没有看到的话，会死的哦。

    古美公寓，白小孟的房间。

    翘着二郎腿，坐姿的白小梦漂浮在半空中。

    无限制的言灵啊。裙子的面纱让她感到舒适，可总毕竟有一种天然的排斥感。她最后摸摸自己的臀部，只有安全裤的质感确实很贴心。

    于是乎，在安静的小蜗居里，一个面无表情的银发少女悬浮半空中，按着自己臀部摩擦。

    好像哪里不对劲！

    算了，回归言灵这边。如今的言灵因为有这特殊的灵装保护，吸收了溃散开来的魔力，似乎脑内的记忆也和这点有所关联，只是白小梦一时半会也没有反应过来。

    如今言灵可以自由使用，反而让她产生了一点点惶恐感。

    “万一又一不小心把空间撕裂开了怎么办，到时候又得去异世界再回来一次。”

    又要干掉一批人然后复活一批人，谁知道自己最后会不会出了什么问题。

    算了，言灵什么的，就当做日常偷懒的异能力吧。

    某伪三无少女美滋滋的倒在床上睡觉。

    妄想着未来美好人生，想想想着便陷入了梦乡。

    一夜好梦。

正文 38.欧尼酱，呆死ki

    买书归来的路途，石原美想着刚才自己领进屋子的冰块少女。

    她好冷啊。石原美第一个印象就是这个，就像是冬天的冰块一般。坐在一起，四月的天宛若深秋一般令人发寒。

    第二个印象则是：她好漂亮啊。肌肤胜过雪，面若冰霜。表情如深冬里的雪山般气质让人冷的发寒，可又平添了一点别样的魅力。

    尤其是黑发黑瞳与白学长一般，华国人的发色瞳色，绝大多数都是真正的黑发黑瞳呢。

    不过她找白学长要做什么呢？大萝莉捧着书有点好奇，因为白小梦的事情，她对白学长也非常的关注。

    唉，又想起了梦酱，不知道她去哪里了，唔我的梦酱小可爱，现在在做什么呢？

    梦酱才不是你的呢。然而让石原美念念不忘的白小梦，现在正蹲在沙发上使用千里眼观看家门口。

    “嗯，没有。”

    没有找到那个身影，那去哪里了呢？

    “嗯，找到了。”白小梦终于用千里眼找到了自己想要找到的人。

    那人正安静的坐在庭院里喝茶，旁边还有白小梦熟悉的房东大妈斟酌着茶水。所以说这到底发生了什么，白小梦抓狂。

    而坐在一边统计完进货信息的松井雪枝伸了伸懒腰，喝了一杯温热的红茶，她拖着脸安详地看着穿着白色纱裙的白小梦。

    这只少女的脸上毫无表情，只不过那一副斗鸡眼令人想笑。

    真可爱呢。

    什么斗鸡眼，是千里眼。

    白小梦若是知道松井雪枝的想法一定会这般吐槽。没办法，言灵使用千里眼的时候眼睛一定要聚集精神，最容易聚集的办法就是斗鸡眼了。

    此特殊能力出于齐木楠雄的灾难设定，用于搞笑

    于是乎，一只三无少女斗鸡眼地看着某个地方，她在看一个熟悉的人。

    黑发，黑眸，面容精致，肌肤盛雪，长发及腰，胸部微隆，臀部紧俏，双腿修长的冰冷少女。

    那人是自己的妹妹。

    早在数十分钟前还是白小孟的时候，看到了母亲发来的那道令他差点吓死的消息。

    今天中午十二点钟，你未来的家主妹妹白亦雪会到你公寓，记得去接她，不然你这明劲小身板会在白家混不下去的。

    而白小孟看消息的时候，已经是一点多了，如今更是两点有余。

    可为什么她先前不赶紧回去接自己的妹妹？因为还有变身啊！

    这种难以启齿的事情怎么能告诉从小一起长大的表妹。

    她打算撑死变身结束后再去找自己的妹妹白亦雪：不过幸好这只小冰块没有那么傻了，不像小的时候一直站在目的地等他。长大了，也终于学聪明了呀。

    白小梦擦了擦额头上冒出的莫名冷汗，起码这样子自己的罪孽也少了一点。

    千里眼看到的画面中：白亦雪小冰块坐在了房东大妈古美幸的庭院里，是她自己进去找了房东大妈，然后在里面等自己吧。

    那就好那就好。

    时间一点一滴过去，白小梦睁着酸痛的斗鸡眼，看着一直在那默默喝茶的白亦雪。

    “白酱，要上班了哦，快点回去。”松井雪枝蹲在她身边说道，虽然松井雪枝很想就这样看着白小梦一个下午然后到晚上，可是毕竟要到上班时间了，白君估计到时候会自己反应回来。

    “那个！店长！”白小梦转身郑重地说道。

    “啊？”松井雪枝好奇地看着白小梦：“怎么了白酱。”

    “请允许我请假！”

    一分钟后，穿着白色纱裙的白小梦踩在古美公寓的门口，确认周围没有人这才变回白小孟。

    “呼。问题不大，问题不大。”现在也才两点四十多。不就是迟到了两个小时又四十分钟嘛。白小孟抽搐着想着。

    一想到小时候那个非常不可爱的小冰块将要成为未来的白家家主，白小孟就感到命运的“n”。

    话说自己到底该怎么去见这好几年没见的小少女。

    两人四年没有见面了，四年前的那时候白小孟刚上初中。

    可是一想到那个冰冷如雪的女孩，还具有着先天武者的实力，白小孟就脑阔疼。关系太乱了，而且都不清楚该怎么开口。

    再加上自己迟到了两个小时又四十分。

    “那个，是白学长！”背后传来熟悉的声音，还在思索中的白小孟吓了一跳，连忙转身。

    发现是熟悉的小身影，白毛大萝莉石原美。

    “白学长站在这里干什么？”大萝莉捧着书好奇地问道，“啊。是找那个女孩吧。”

    此时的石原美正好买完书回公寓，遇到了在公寓门口还在思索该怎么与白亦雪交流的白小孟。

    “呃？”石原美也见过白亦雪了？

    “啊对，你也见过她了呀。”不管怎么样先接口吧。

    “嗯嗯见过了哦，是个很漂亮的女孩子。”石原美赞叹道，确实，白亦雪非常美丽，无论是在华国还是在霓虹都是世间少有的美少女。

    当然，这个美少女有点冷。

    “如果她没有出去的话，现在应该在庭院，白学长，我领你过去吧。”石原美微笑道，对于白小孟她也是有不少好感。

    两人的关系主要是从那个开学典礼迟到碰撞引起，一直到各种巧合的同公寓，虽然关系还不算上朋友，但是起码也是一个不错的邻里关系。

    再加上白小梦的兄长身份加持。

    “麻烦你了。”白小孟点头，只不过还是有点担心。

    见到白亦雪到底该怎么说呢，嘛，事到如今想太多也没有用。只能就这样去了，希望她能原谅自己的迟到。

    毕竟让妹妹干等将近三小时时间换个脾气差点的妹妹，这个哥哥可能要被锤烂。

    两人一同走进公寓，来到庭院。

    庭院依旧百花盛开，和风的装饰看起来十分赏心悦目，无论是华人还是霓虹人都特别喜欢这种古典的风雅。

    “婶婶，白学长回来了哦。”

    坐在榻榻米上的古美幸恍然往声音那头看去，是自己侄女石原美和住客白小孟的身影，她这才万幸一般地松了口气。

    这个冷冰冰的女孩太镇静了，我都已经泡了五六壶茶水，竟然还泰然地坐在那里。

    石原美的呼唤，不仅仅是引来了古美幸的观望。安静坐在那里的少女也跟着轻轻转身，她看向远处走来的两人，最后把视线锁定在一名其貌不扬的少年身上。

    是亦雪。远出的那道视线白小孟很快感到了，那招牌的冰冷模样，熟悉的脸。让他毕生难忘。

    只见白亦雪缓缓起身，所有人看向她。她的胸口起伏两下，似乎酝酿着什么东西。在三人错愕的眼神下，那张冷若冰霜的脸上浮现出了琢磨不透的表情。

    糟了，她是要怪自己迟到么？

    白小孟有些尴尬看着小冰块妹妹白亦雪，心中盘算着该怎么解释。

    没想到的是，她最后却喊出一句生硬的霓虹语。

    “欧尼酱，呆死。”

    2

正文 37.被石原美捡到的冰块少女

    数小时前，古美公寓附近！

    一名黑发黑眸身着简装休闲春季外套的少女步行在小道，她左手拿着一份简易的地图，身后提着一个巨大的行李箱，即便有滚轮也看起来非常沉重。

    滚轮与地面碰撞发出沉闷的隆隆隆声音，而这位少女却轻而易举地拖动着行李箱。直到停在了这个古美公寓门口才轻轻点头收回地图。

    到了呢，就在这里了，她觉得自己似乎完成了什么天大的壮举，然后就静静的站在门口等待着什么。

    慢慢的，时间过去了一个小时，她还在那里站着。

    这位黑发少女已经在这里站了很久，看她的模样像是在等待着某个人。

    安静的模样如同一只小木桩，冰冷冷的又僵硬硬的伫立在那里，目不转睛地看着古美公寓的外门。

    此时的她就像是融入了空气之中，少女脸上没有丝毫的波动。耳边的鸟鸣吵杂，以及阳光的烈日暴晒都无法让她有一丝变化，哪怕一点汗珠眉头微动都没有。

    突然门内响起了一道声音。

    “婶婶，我出门咯。”是少女的清脆欢乐喊声。

    随后一道细风吹起，穿着日常服的白发矮个少女蹦蹦跳跳地跑出来。

    这时候她看到了一个冷冰冰的女孩站在门口，疑惑的白发少女歪着脑袋问门口冷冰冰的女孩：“那个，请问您有什么事情吗？”

    她头上的一簇呆毛摆出了一个问号。

    “”

    “那个您在我婶婶公寓门口做什么呀？”看着冰冷冷的女孩一动不动，白发少女开始担心起来：“您是不是身体不舒服呀，您的脸色好差。”

    “难道说是中暑了！”白发矮个子少女敲了下手掌：“婶婶！婶婶！救命啊！”

    “有人中暑了，看表情好像是要死了，脸色十分苍白，我要不要用术式治疗她呀！”

    “她都一动不动了！”

    “糟糕了！”

    “救命呀！”

    “”

    “请慢用。”古美幸端上一杯清凉的绿茶，边上石原美紧张兮兮地看着一名黑发少女。

    三人坐在庭院之中，外面百花盛开，庭院清凉通风。日和式的居房，底下的榻榻米坐着十分舒服，木质的和风屏风看起来有种赏心悦目的感觉。

    黑发少女冷冷的看着茶杯，又看看两人的表情，似乎了解了什么。

    “”她接过绿茶，淡淡地抿喝了一口。

    “好点了吗？”石原美紧张兮兮地看着黑发少女，却发现她什么表情和动作都没有。

    看起来有点像有一位。

    唔，谁呢？啊，小梦酱！

    不过小梦酱虽然毫无表情，可是特别爱动，非常可爱。而这个女孩不一样，冰冷冷的像一个大冰块一样，虽然非常漂亮，但是感觉不太好相处。

    果然还是小梦酱可爱。石原美又想起了白小梦，只是不知道白小梦的行踪，难免有点难过。

    “美，这位客人没有中暑。”古美幸婶婶看着自己傻乎乎的侄女叹气解释道：“她应该在等什么人，你毛毛躁躁地把她拉过来，太唐突人了。”

    “啊，这样啊。”石原美挠着后脑勺咧嘴傻笑，看着自己侄女可爱的笑容，古美幸板着脸说道：“快和人家道歉。”

    “嗯嗯。”石原美也知道是自己太冲动了，于是低着头跪坐着对坐在那安静喝茶的少女说着。

    “对不起。”而这名少女却惶然未闻。

    直到过了一小会，低着头的石原美感觉脖子有点不舒服，苦恼地抬起来，她看到这名黑发少女对着她说出了两个音节。

    “谢谢。”

    “？”石原美与古美幸两人微愣，有点没听懂这个少女在讲什么，两人婶侄两人面面相觑。

    “华国人？”突然古美幸似乎想起了什么，疑惑地对少女说道，她用着有些蹩脚的华语说道：“请问你是华国人吗？”

    “嗯。”少女没有像之前那样无视，轻声以鼻音回到。有些娇濡的声音让人感到有些清爽。幸好“n”是国际的“是”，古美幸终于是明白了。

    原来是华国人啊，怪不得听不懂她们在说什么。

    “婶婶，你在说什么呀？”石原美头上的白色呆毛又一次立起来，摆出了问号。

    “华语。”古美幸为侄女解释道。

    “啊，是白学长的国语。”石原美这才醒悟，挠了挠头好像终于知道了点什么：“难道她是在这里等白学长的？”

    而两人用霓虹语交流的时候，黑发少女一直默默喝茶，直到茶杯见底才轻轻放下。

    “谢谢。”她又一次强调地说道，似乎有些用词匮乏，于是她又闭口不语，眼睛无神的看着前方，似乎又在等待着谁一般。

    “那个请问你是在等白小孟吗？”说出这段华语，简直是难为了古美幸婶婶，她嘴角抽搐着终于用印象中极为不熟悉的华语说完了这段话。

    “白小孟。”听到了这个名字，少女似乎终于有了明显的反应，她细长的睫毛颤抖，眼神不再那么空洞无神，充满了感情。

    “他在哪里？”

    少女声音清儒冷冽，但是又带着一点求知的感情。

    果然，她是过来找白小孟的。古美幸眯着眼睛打量这个少女，呆萌傻傻的石原美没有反应过来，可古美幸看得出来，这个漂亮却冷冰冰的女孩实力极为不俗。

    这小小年纪，竟然达到了巫女住持的实力。

    不过显然对方没有什么恶意，这让古美幸松了一口气。

    “白小孟他现在应该在打工。”此时婶婶觉得自己要疯，为什么华国语言那么难。

    她认为自己在古美神社里学的终极术式言都没有华语难读。

    而石原美全程懵逼的看着两人对话。

    “”

    听闻此言，冰块少女不再发生，神情比原先好了很多，坐在那里一动不动，像只乖巧的小兔子一样等待着主人归来。

    “那个婶婶，你们在聊什么呀？”大萝莉持续懵逼，到底什么话让这个冷冰冰的少女气场温和很多，难道是白小孟学长？

    古美幸没有回答她，大萝莉也在线蒙圈中。就这样，三人各怀想法坐在那里。

    “美酱，你不是要买书吗？”婶婶终于发现哪里不对劲了。

    大萝莉终于记起自己还有什么事情没做。

    “噢噢！失陪了！”

    安静的小庭院，只剩下两人坐着。

    感谢最爱沙雾酱打赏100币，感谢支持。

    7

正文 40.大型翻车现场（中）

    “硬硬的。”

    少女抓着什么东西说道。

    “是钥匙啊！别说什么特别容易让人误会的话。”

    白小孟抓狂，钥匙不是硬的难道是软趴趴的呢

    先前想歪的麻烦在这里打卡一下。

    “哦。”没用过钥匙的白亦雪点头，对她来说，自家的大门永远是敞开的，自己的钥匙永远都是靠刷脸。

    原来哥哥这几年过得那么贫穷么。

    来自华国超级世家未来家主的凝视。

    “”虽然不知道怎么回事，感觉刚才一瞬间有一道非常失礼的眼神。

    白小孟叹了一口气，接过白亦雪给的钥匙插进锁孔。

    “咔嚓。”

    “我回来了。”融入霓虹生活的白小孟，回家的时候总会说一句，哪怕家里没有人。

    一开始觉得是有趣，后来变成了一种习惯。

    身后的白亦雪默默的看着，却一直抓着白小孟的手，丝毫不松开。

    白小孟“你该不会想一直握到我死了吧。”

    “嗯。”白亦雪点头。

    好直接，白小孟无力吐槽。但在白亦雪点头的时候，她轻轻地松开，随后扯着白小孟的衣角。

    “嘛，就这样吧，先随便找个地方坐吧，那里有小沙发，也有凳子。”白小孟给白亦雪介绍家里的布局，毕竟这个妹妹要在他家可能待好久。

    他还在犹豫自己的小梦状态身份该怎么解释呢。

    还有就是谁睡床谁睡地。

    两人坐下后，白亦雪的小沙发紧挨着白小孟的身边。

    “哥，刚才在说什么。”白亦雪突然询问，打断了白小孟的思考。

    “嗯”他疑惑看去，没有及时反应回来。

    而小冰块却幽幽地看着自己，没有开口说话了。

    “你是说，我刚才说的“我回来了”这句话么”白小孟不确定地又用日语讲了一遍刚才说的话。

    小冰块点点头，神情也没有那么冰冷了。

    “意思是我回来了呀。”白小孟挠挠后脑勺说道。

    “我回来了”小冰块好奇地看着房间，里面没有人呀，为什么要说这句话。难道哥哥家里还藏着什么隐匿能力强大的高手

    于是，小冰块的脸又开始冷起来，全身凝聚着危险的气势。

    白小孟突然感觉到一阵寒意，他打了个哆嗦为身旁不清楚霓虹习俗的堂妹解释道。

    “是啊，在霓虹我回来了是一种回家的常用语，无论家里有没有人都会说这句话。可以说是习俗吧。”

    原来如此，杀气消逝。

    小冰块安静地捏着白小孟的衣角。而白小孟感觉寒意也一瞬消逝，还以为是自己的错觉。

    “诶，不对劲啊。”白小孟也终于发现哪里不对劲了“小冰亦雪你不会霓虹语”

    白亦雪很轻轻点头。

    “那你刚才那个”白小孟想起来那个呆死ki，又不好意思说出来，可是看着白亦雪一副茫然呆滞的模样，又轻咳一声。

    “那个，欧尼酱是怎么回事”

    “霓虹语意思是哥哥好久不见。”白亦雪安然地坐在旁边，说着什么奇怪的让白小孟却脸色变得极差的话。

    “好久不见咳”

    神特么好久不见，白小孟嘴角一抽。

    他终于发现哪里不对劲了，也似乎感觉出了白亦雪为什么会说这话的原因。

    “难道不是这个意思么。”白亦雪微微凑近，精致的脸似乎有点失望。

    “姑姑和我说这是霓虹语中的好久不见。哥，我们已经有四年没见面了。”白亦雪停停顿顿说完一句话。

    但那个“四年没见面”的句子却说得意外的顺畅，似乎已经私下念叨过好几次了。

    只是她顺便还出卖了她的一位很皮的宅女姑姑。

    “没错没错，呆死ki就是好久不见的意思。”白小孟绝望地说着，这老妈故意挖的坑，当儿子的还不敢揭穿。

    怕揭穿两人估计更加尴尬了。尤其是看着白亦雪那一副缅怀过去的样子，白小孟有点于心不忍。

    小冰块知道真相估计会杀自己灭口吧。

    还是让她蒙在鼓里好了。

    无知是多么的可爱啊，小冰块真可爱呢，可爱力max。

    某孟出于自己的生命安全，选择了隐瞒，却不料白亦雪继续说道。

    “哥你还没有对我说呢。”

    “哈”白小孟感觉到一股不详的预感。

    “呆死ki。欧尼酱，呆死ki。”她一本正经地说道。

    我特喵的怎么可能说的出口啊。白小孟绝望。

    “妹妹，欢迎回来。”白小孟沉思片刻，说道。

    果然还是用中文吧，日文什么的这个仇，他迟早要找自己那个不靠谱的老妈报回来。

    “不行！”小冰块面无表情，声音却很坚定地说。

    “姑姑说要入乡随俗，让哥哥一定要用霓虹文说，不然是对我的不尊重。”

    我太坑儿子了吧，还有这哪里不尊重了。

    “那个。”白小孟正在试图扯开话题。

    求生欲极强的他思考如何生存下去。

    “姑姑说如果哥忘记的话让我一定提醒你该这么说一抹多，呆死ki。”

    白亦雪听听顿顿，终于很困难地说完了话，看着她慢吞吞地说着，白小孟心中无比绝望。

    这不是把人逼到死路么。

    他纠结万分，最后讷讷说道“你姑姑还说了什么。”

    “”

    白亦雪没有开口说话，只是面无表情盯着他好久好久，最后吐出几个音节。

    “欧尼酱，呆死ki。”

    敲！你也是腹黑吧！冰切黑！

    “我”白小孟轻咳嗽一下，自我安慰没事没事，亦雪不知道霓虹语，就当做真的是欢迎回来的意思吧。

    “那个”

    “一抹多，呆死ki。”

    他强忍着羞耻，终于说出了这句话。而换来了白亦雪略微开心神情，他也放松了不少。

    “欧尼酱，呆死ki。”

    “一抹多呆死ki”

    “欧尼酱，呆死ki！”

    “一抹多，呆死ki！”

    两人还对话了两次。

    “哐啷。”门口响起了一道诡异的声音，白小孟如惊弓之鸟往那看去。

    门不知道怎么回事没关好。

    而石原美则捂着小嘴不可思议地看着他们。

    “学长，我发誓我没听到什么一抹多，呆死ki。”

    “真的，我拿宅san的节操发誓！”

正文 41.大型翻车现场(下)

    “学长，我发誓我什么也没听到。”

    站在门口的石原美求生欲极强，只是她前一句话早让白小孟有种想杀人灭口的冲送。

    而石原美看到白小孟不对劲的表情，打了一个哆嗦。

    “我什么也没有看到！”

    “今天天气赛高。”

    “我要去收衣服啦，hiahiahia。”

    大萝莉紧绷着脸，她此时的表情就像是ovo一般，硬憋着什么难以忍受的尴尬感。

    而她说完这句话后就像一个机器人那样僵硬地站在门口给来了个白小孟九十度鞠躬。

    “失礼了！”

    紧接着她飞快地退后两步，顺带把门关。

    “砰”

    门被关后。房间内只剩下捂脸沉寂的白小孟和默默发呆的小冰块。

    比起房间内的僵硬的气氛和特质的冷寂感，门外的少女与他们反比，此时的内心波动与表情动作极大。

    这只大萝莉正红着小脸，她捂着脸蛋不知道在想着和说着什么乱七八糟的东西。

    “禁禁禁禁忌之恋。”

    “白白学长竟然是一位妹控！”

    “怎么有一种好刺激的感觉。”

    她退后了两步，通红的脸如苹果一般水嫩欲滴。随后两秒，她瞬间想起了一个极度严肃的事情。

    “不对不对。”

    她飞快地摇了摇头，恢复了一些理智感。

    “也就是说！”

    “身为白学长妹妹的梦酱也会”

    “不行不行，无论怎么样，梦酱都不能有事！”

    她沉思了一会，决定敲门。可是脑中迷之短路让她停住了到门把的小手。

    “好像白学长说过自己也不清楚梦酱的下落，也就是说白学长和梦酱虽然是兄妹关系，但实际并不是很熟，说不定梦酱其实和学长也没什么太大关系。”

    大萝莉开始了推理。

    “哇，好麻烦，果然这种事情还是亲自去问吧。”

    “不对，不行不行，刚才发生的事情多尴尬呀，都不敢再见到白学长了”

    某大萝莉纠结中。

    最后，纠结了数分钟，某只大萝莉决定放弃，当做自己什么也没看到。

    ovo，今天天气真不错。

    但是，刚才的事情让这只大萝莉对白小孟的印象开始变得玄奥起来了。

    白小孟的房间。

    小冰块少女乖巧地坐在那里，只是脸部的表情有点僵硬，常年不怎么做出表情，现在面无表情也是理所当然的。

    而白小孟他也是面无表情的看着白亦雪，最后叹气默默说出一句话“你等下，我和你姑姑打个电话。”

    说罢，白小孟摸出了手机。

    深吸了好几口气，终于从刚才石原美误闯进来的尴尬中恢复。

    “喂。”电话那头传来某位很皮的年女士声音。

    “麻烦解释下你的所作所为。”白小孟咬牙切齿捏着手机，发出了咔咔的声音。

    “阿拉，走妹系什么的不好么。”白母笑道，似乎预料到了什么好笑的画面。

    一位面无表情的少女，对着哥哥说出表白的话。而少女却以为这只是久别后的问候语，但哥哥自然能听得懂那段表白的话。

    那一瞬间，这位哥哥内心到底是什么想法呢

    母亲无良的笑声，让白小孟恨不得直接挂断电话。

    “要是被小冰块知道了真正意思的话，她不会生气么”白小孟有些斥责母亲的做法。

    他小心地撇头看着坐在一边木木发呆的白亦雪，见她似乎没有什么反应，这才松了一口气。

    他和母亲现在是用日文对话，小冰块根本听不懂。

    “没关系的啦，亦雪是个懂事的女孩，不会因为这种事情就生气的。”白母笑嘻嘻地回复，让白小孟嘴角狂抽。

    该死，这个老妈还是一如既往的皮。

    老爸都不管管的么，自己媳妇皮成这样。白小孟开始抱怨自己的父亲。

    远在东京办公的白父怎么也想不到，他躺着也给中枪。

    “所以说啊，你也别一直抱怨我的事情，就这么实话说吧，亦雪对你说欧尼酱，呆死ki的时候，你没有什么非分之想么。”

    电话那头还有白母狭促地笑声。

    “什么鬼的非分之想，麻烦您靠谱点呀。”白小孟叹气反驳。

    只是这时却他莫名想起了刚才的事情。

    那一句话，配白亦雪软糯的声音，他回想起来也有点失神。

    明明是一只天然的冰块少女，却又有一道温暖的声线，虽然有种清冷的感觉，可毕竟还是一名十五岁少女的声音。

    甜糯甜糯的，白小孟回忆起感觉背后有点酥麻。

    似乎响应了白小孟的遐想，边的白亦雪呆呆地看着他，似乎在好奇为什么一直盯着自己。

    “哥”

    遭了，这声音太萌了。是被攻略的感觉。

    但白小孟光速摇头，沉着脸与电话那头说道“就算这样又能怎么样！”

    “傲娇了。”白母一语道破。

    “才不会。”白小孟光速否认。

    “嘿嘿，欧尼酱，呆死ki。”白母嬉笑，对于母亲的皮，白小孟又有一个新的见地。

    可白小孟是那么容易被击败的人么他冷笑“老阿姨不要装少女了。”

    “唉，你的母亲大人明明这么漂亮。”江以彤自夸道，坐在办公椅的她翘着二郎腿，丰腴的身材将衣服撑得满满的。

    这副美景让旁边不安心工作的秘书小姐姐看得眼睛直瞪。

    “太太我喜欢你。”

    以来自白母身边的秘书小姐姐告白。

    “”

    白小孟没有和她多说，这个时候闭嘴就好了。

    他其实也很想吐槽，为什么自己继承最多的是父亲的基因，而不是母亲的优良基因。

    长相一般的白小孟叹了口气，白家男人大多数长得普通

    “好啦好啦，不开玩笑啦。”

    白母声音开始严肃正经起来，白小孟也收回了那副要吐槽样子。

    “亦雪的事情我会解释的，嗯，她现在在你身边吧。”

    白小孟看着安静坐在那里的小冰块白亦雪回复“在。”

    “你开免提吧，我有电话想和她说。”

    白母这般开口，白小孟也不好说什么，只好照做。

    “小冰呃咳，亦雪。”白小孟对着白亦雪说道。

    “”她没有说话，楞楞看着白小孟。

    “你姑姑的电话。”白小孟按了免提。

    “嗯。”她点点头，与先前冷冰冰的气息不同，现在的她更像只乖巧可爱的小兔子，让白小孟都感觉眼前的少女气质有不少变化。

    “是错觉么。”他挠头自答。

    “亦雪呀，非常抱歉。”

    电话那头，母亲出乎意料地说出了这句话，非常成功的引起了白小孟和白亦雪的错愕。

    可白小孟隐隐约约感觉一丝不对劲，总感觉下一秒要翻车，或许是错觉吧。

    “其实姑姑欺骗了你。”

    “那句欧尼酱，呆死ki的意思不是哥哥，好久不见的意思。而是哥哥，我喜欢你的意思哦。”

正文 41.妹车不敢上(打赏加更)

    “那句欧尼酱，呆死ki的意思不是哥哥，好久不见的意思。而是哥哥，我喜欢你的意思哦。”

    电话那头讲得飞快，生怕白小孟中途挂断一般。

    吧啦一下说完后，蓝壳手机便只剩下一阵忙音，那边已经挂断了。

    “woc”白小孟捂着脸。

    这估计就是心肌缺血所致的部分心肌急性坏胸痛急性循环功能障碍以及反映心肌损伤缺血坏死的感觉。

    他低头瞥着白亦雪，少女侧着脸，长发挡住了面部，看不清是什么表情。

    这大型翻车现场加大型修罗场。

    是白母给白小孟造成的来自冰山妹妹的惨烈修罗场。

    虽然白小孟笃定白亦雪不会对自己动手，可这种感觉真的是迷之

    “我”白小孟试图挽回自己身为兄长的尊严，只是一时半会不知道该说什么。

    无语凝噎。

    欲言又止。

    欲止又言。

    忘了说啥。

    而白亦雪却在此时抬起头，乌黑的秀发从耳边垂下，她轻轻地挽起挡住了视线的鬓发，她张开樱桃小嘴。

    “我同意了。”

    “哈”

    “关于一抹多，呆死ki这件事情我同意了。”白亦雪盯着白小孟，眼中闪烁着一缕坚定。

    “哦。”白小孟点点头。

    好像哪里不对劲。

    嗯！

    是哪里都不对劲吧！

    “你你你你，在说什么啊！”白小孟起身后退两步，不可置信地看着眼前的少女。

    她还是一副冰冷冷的模样，可又没有先前那副拒人之外的感觉。黑眸中闪烁点点银色的星光，神秘又美丽。

    “嗯，我同意了，哥的告白。”她含糊不清地说着，不知道是因为说话太困难还是害羞。

    “啥，我”白小孟懵了，我那不算表白啊，不要擅自认为。

    而且要说表白也是你先表的白，不对不对，重点不是这里，小冰块为什么会同意啊！

    两世为人的白小孟，自认为经历了很多。

    魂穿，成为萝莉，了解异能世界，集体穿越异世界，毁灭一个世界，长成少女。

    然后还被妹妹接受“表白”。

    白小孟也没想到自己经历了这么多，往前面一想怎么突然有一种好像也没有什么大不了的感觉。

    “不！刚才那个是我母亲的恶作剧，你不要跟着你姑姑的思路走。”白小孟摆了摆手，给小冰块解释。

    “”白亦雪抿着嘴唇，在白小孟有些尴尬的注视下半响才开口“那，这句话的真正含义是。”

    “呃，就是喜欢的意思。但是我不是这个意思，因为你不清楚霓虹语，我担心直接揭露你会尴尬所以才隐瞒没说。”他解释着。

    “那哥的告白是假的么”

    软软糯糯的声音让人感觉莫名的揪心。不知道怎么回事这一句话竟然莫名的顺畅，白小孟瞧着白亦雪眼中的黯淡，一时间慌了神。

    这个小冰块，不会真的是喜欢自己吧。

    怎么办拒绝还是同意，这种事情被大伯知道是要被打断腿的节奏啊。

    虽然不是实妹，但白亦雪是预定的下一任白家家主，武道至高天才，将委于白家重任的女人。

    最重要的是白小孟并不是一个妹控。

    “哥”

    白亦雪见白小孟没有开口，又轻轻地唤了一声，她抬着头。尽管身材高挑均匀，比白小孟矮十几厘米的她看起来有些娇小许多。

    细细的声音催人骨髓，白小孟竟然不知道该怎么拒绝。

    “不说话是表示真的么”白亦雪扬起眉毛，似乎是开心。

    “”白小孟瞥过脑袋，再不回答的话，估计之后发生的事情会变成404。

    “哥，那我向你表白吧。”白亦雪仰着小脑袋，说出了让白小孟心悸的话。

    “欧尼酱，呆死ki。”这句话包含了少女爱意的表白，却不知道为什么总比我喜欢你更加具有萌意。

    “不，我拒绝。”

    突然间，白小孟这时开口拒绝。

    这都是什么跟什么啊，进展的太快了吧。白小孟一直以来都是一个含蓄的人，哪怕在做事还是恋爱面，基本处于避事的人。

    “为什么。”白亦雪点着小脑袋，声音里听不出悲喜，表情看不出乐忧。

    似乎恢复到了白小孟印象中的小冰块模样。

    “那个因为啊。”白小孟叹气，“这种事情，恋爱这种，小冰亦雪你应该要等到年龄更大一点再去考虑。早恋价值观有问题的”

    为了避免两人之间的尴尬感，白小孟选择了当起老妈子，把这件事情简单略过。

    “”白亦雪睁着死鱼眼，眼内毫无光彩。

    “好啰嗦。”她讷讷说完，失望地低下了头“那我长大一点，哥会喜欢我么”

    白小孟被她的疑问问得有些发蒙，但又只好点头“应该会的。”

    等过两年这个妹妹当了家主，就不会想这么幼稚的事情吧。

    “这样啊。”白亦雪又恢复三无的模样，这位女孩从小都是冷冰冰的，只有在与白小孟说话的时候，会不经意流露出表情。

    这件事情，终于被他略过去了。可是尴尬是难免的，白亦雪毫无表情，根本看不出内心波动。而白小孟则是不安地坐在那里，不知道该怎么开口。

    “那个，午饭还没有吃吧。”

    白小孟想起白亦雪是十二点到这，到这里起码也要十点左右出发，午饭应该还没吃。

    “我不饿”来自先天武者的强大体质，小冰块安静地坐那结束话题。

    “这个妹妹跟自己小梦状态的时候很像”白小孟嘀咕着“那可不行，无论怎么样午饭还是要吃的，想吃什么，我”

    白小孟起身摇头说着，他打开冰箱，看到了里面空荡荡的位置。

    该死，被老妈做黑暗料理的时候用了一大部分，都忘记补充了。

    “蛋炒饭。”白亦雪看到两块鸡蛋，贴心地说道。

    “好。”白小孟微笑点头。

    不管怎么样，看来这波翻车已经重新翻回来了。白小孟愉快地拿着鸡蛋和昨日冷藏的米饭。

    他一边炒着蛋饭，一边瞥着坐在那里安静发呆的小冰块。

    她到底在想什么呢

    这个未成年的妹车要是了，妥妥三年起步，死刑最高啊。

正文 42.妹之回忆

    白亦雪乖巧地坐在小沙发，眼神有些迷离，不知道在看什么。

    她望着白小孟的背影，又似乎在回忆着什么。

    十一年前，华国，白家庭院。

    大雪缤纷，落在屋檐之，剔透的雪花吹落到地面，堆积成皑皑白雪。随着一片幼小的晶莹飘在小女孩的头。

    身旁的男人开口说道。

    “从今天起，你就叫亦雪，姓白。”

    被赋予新名字的女孩讷讷看着天空，全然不知道自己之后的人生到底是什么。

    “喂，那个。”头顶传来一道男孩子的声音。

    “我不叫那个。”女孩用白雪挡住手的伤口，冰冷刺骨的感觉让火辣辣的疼舒服一些。

    “呃，你叫白亦雪是吗”男孩从面跳下来，看起来有点弱不禁风的样子，他差点摔了一个跟头，但运气好稳住了。

    “”女孩抿着嘴点点头。

    “这名字好想吐槽成女频玛丽苏啊。”男孩说着女孩听不懂的话，女孩默默低着头小心地擦着白雪下的青红。

    “嘛，就叫你小冰块好了，方便我记忆，也方便你认知。”男孩没有看着她只是指着枯树的冰晶说道。

    “噢。”女孩僵硬点头。

    “唔，差点忘记来意了，小冰块你把手伸出来。”男孩突然想起自己还要做什么呢。

    小冰块思考了一会，最终还是没有伸出手。

    “别紧张害怕，我不会做那些事情。”男孩看到小冰块不愿意伸出手，有些苦恼。

    他似乎觉得自己表达能力不太好，只能说出这句话，但感觉又有点麻烦，所以干脆从口袋里拿出一块保存完好的药膏。

    “诺。”男孩递出来，在小冰块面前甩了甩。

    “”小冰块细嫩小手的白雪已经化掉了，手掌和手臂有不少淤青和划痕。

    她似乎警觉到男孩看到伤口了，下意识地抹起地的积雪，往伤口掩盖。

    男孩看到伤口有些发怔，随后闷闷地说道“谁下手的还记得么”

    “”小冰块沉默不语，被冻得通红的小脸冷冰冰的，好像就是天生的冰块一样。

    不知道为什么她一直固执不说出来，男孩叹了一口气“和你爸爸说吧，大伯虽然呃，话也比较少，但你毕竟是他的女儿。”

    小冰块眼里有点黯淡“我怕养父担心，因为他带我回来，已经背负了很多”

    这是男孩第一次听见小冰块说的那么多东西。

    “原来你不是口吃啊。”男孩的在意点开始偏离，吐槽到了奇怪的地方。

    “我那个”小冰块有点迷糊了，这个比自己大一些的男孩子，怎么总是说一些奇怪的话。

    “不要在意那么多，你也只是个孩子，不需要一个人背负那么多。”小冰块见小男孩老成地对自己说着这一段话，有些闷闷地抬起头。

    “我”她不清楚该说什么，只好傻傻地看着比自己大不了多少的男孩子。

    “既然你不敢说，那我帮你吧，谁欺负你的还记得么”男孩冷笑一下，只是那抹看起来充满坏意的笑让小冰块感觉到莫名的安心。

    但她还是摇了摇头，两人的关系很陌生，哪怕现在表现的再亲近，也会有点隔阂。

    “唔。”男孩见小冰块不愿意告诉自己，只好无语低下头，帮小冰块拧开药膏。

    “你这个小孩子应该拆不开吧。”男孩得意的笑起来，他发现自己还是能有点帮助到这个女孩的。

    小冰块面无表情地拔下了还没有拆开塑封的盖子，这对她来说是非常轻松的事情。

    “啊拆开了。”男孩超级失望。

    “”看着男孩失望的表情，小冰块默默把盖子改回去。男孩见小冰块塞了回去，不知道怎么回事感觉到有点尴尬。

    但为了照顾小冰块的心意，他笑嘻嘻地拆开还未完全被破坏的塑封袋子。

    “我帮你擦吧，你忍着点，有点麻。”

    “”小冰块还是那样子，老老实实坐在那里，冰冷冷的和冬融为一体。

    “我开始了。”他说着，拨开面的雪花，冰冷冷的却触目惊心。

    红色的伤痕，青色的淤青。

    看着女孩毫无变化的面容，他最终选择选择了一言不发，帮她细细地抹药膏轻轻揉擦。

    “疼么。”男孩最后问道。

    “嗯。”女孩点头。

    “还记得那些人是谁么”男孩又问到。

    “”小冰块还是没有回答他，而且还撇过头不去看他。

    “不用和我说，对了，你是在练武吧。”男孩突然话锋又转，询问了她。

    “我先前看到你在练武，是白家的武学呢，我也在练哦。虽然练武没有前途。”男孩叹气，速度再快能比子弹快么

    “养父说，练武很重要。”小冰块突然说道，她看着自己的手的伤口。

    “但我不知道练武有什么用。”

    她说完又恢复呆呆的冰块模样。

    “那可不一定。”男孩笑着说道“虽然说学武没有前途。但是如果有一天你能练起来，比他们都厉害就没有人敢欺负你了。”

    “”小冰块沉默，似乎在思考。

    小小的她根本不清楚什么是前途。

    但却能听懂最后一句话练到比别人强就行了，打到没人敢欺负自己。

    “练到他们打不伤自己为止么。”

    女孩埋下了一颗小小的希望种子。

    “但如果你打不过的话，可以找我，我帮你打赢他们，怎么说我也是你的哥哥。”

    男孩微笑，像天空中终于出来的阳光。

    冬日旭阳，温暖着人心。

    小冰块默默看着那个骄傲的小男孩，细细地数着自己与他的实力差距。

    好像能打两个他。

    于是她嘴角也勾勒起一抹难以察觉的微笑。

    男孩和她两人傻傻地笑着。

    那一年，白小孟七岁，小冰块五岁。

    那一年，白小孟决定帮小冰块不受其他孩子的欺负，小冰块决定好好练武保护这个愿意保护自己的弱小哥哥。

    两个天真烂漫的孩子心照不宣地傻笑起来。

    “做好啦。”白小孟拍拍手，端了一碗刚炒好的蛋炒饭。

    窄窄的房间里弥漫着炒蛋饭的清香。

    “好吃。”

    “傻孩子你还没有开吃呢。”

    “哦我是说闻着就好吃。”

    “那快吃吧。”

    “”

    “好难吃”

    “啊咧”

    “没放盐。”

    “这锅你姑姑背，她给用完了。”

    “哦。”

    一抹难以察觉的微笑勾勒在嘴角。

正文 43.直击变身

    “吃完了么。”

    白小孟非常抱歉的看着小冰块吃完极淡的蛋炒饭。

    “嗯”

    白亦雪点点头。

    对她来说吃清淡是东西也算是习惯了。

    “那就好。对了，你过来的时候带些了什么行李。”白小孟指了指那个极大的行李箱，它被小冰块从一楼单手提来。

    但看起来非常沉重的感觉，先天武者果然好强。

    “衣服，洗漱用品，被子，枕头”小冰块掰着手指数着。

    被子枕头海星。

    坐在旁边的白小孟擦擦额头的汗，话说自己也没有准备新的枕头被子。

    这就非常尴尬了，作为哥哥的他感觉自己很失职。

    “那好吧，我给你整理下床铺。”白小孟拍了拍床铺，对着白亦雪说道。“你睡床，我睡地铺吧。”

    “我原来是和哥一起住的么。”白亦雪突然这么说道，她迷糊的看着白小孟，然后低下头不再说话。

    “嗯”白小孟似乎感觉哪里不对劲。

    但他还是翻了个白眼反问“你大老远的跑过来找我，我也没地方给你睡呀。不睡我房间，还能睡哪”

    “噢。”小冰块先是呆了三秒钟，然后安静地点头回应，又安静的坐在那里一动不动当个安静的小冰块。

    这时，又是一个电话打来了。

    边默默盯着空碗的小冰块警觉地抬起头，她幽幽盯着白小孟的手机。

    “喂。”白小孟看到是母亲打来的，没好气地说道。刚才的事情若不是自己机智，又要被深坑挖到死了。

    忽然他瞥眼看到边的小冰块好像是想听声音一般，按了免提说着。

    “阿拉，我不可爱的儿子，请问你解决了可爱的一抹多事件么”皮以彤笑着，发出了银铃般的笑声。

    小冰块安静坐那，似乎没有受到白母调侃的影响。

    “有事快说，别老发出这种杠铃般的笑声，瘆得慌。”白小孟擦了擦额头，自己的母亲能不能像个正常长辈。

    比如自家老爸，一直都是沉稳的男人。

    “看来是解决了，不然你也不会这么种语气和我讲。”白母沉思几秒说道，“有件事情忘记说了，亦雪的房间就在你的隔壁，她应该知道的。我拜托你的房东早在之前已经租下那个房间了。”

    “”白小孟抿着嘴唇，低头看着小冰块，她还是一脸冰冰的看着自己，只是眼神有些飘忽。

    好吧，这个妹妹已经开始不靠谱了，是自己老妈的传染。

    白小孟叹了一口气“终于知道刚才石原美为什么来这边了，原来是这件事情。”

    但所幸运的事情是，自己变身的事情似乎隐瞒住了，而且也不用每天非常尴尬地和妹妹一起生活。

    不过母亲什么时候向房东大妈租过隔壁房间的

    他好奇地看着白亦雪，小冰块则是眼神继续游离。

    房租问题在第三卷第八章第五自然段的时候提过。

    最终白小孟叹了一口气，对着小冰块说“那整理下你的房间吧。”

    “嗯。”小冰块一如既往的无感情回复，可能是在掩饰着内心中的尴尬感吧。

    如果三无会尴尬的话。

    摇了摇头，白小孟伸手拉扯白亦雪的行李箱想要帮她提到隔壁房间。

    好重。

    刚提起来，他便感觉这个看起来不大的行李箱重量却极为奇怪，他这个明劲级，再怎么说也是单手提100斤不费力吧，竟然还提不起这个行李箱。

    感到莫名有点丢人的白小孟双手提起，感觉更加沉重了。

    “那个我来。”小冰块默默走近，白小孟有些尴尬为她让开一个位置单手提起了行李箱。

    好打击！白小孟捂着脸绝望。

    虽然不清楚里面到底装着什么，但果然先天强者比他这个明劲强大太多。

    两人来到隔壁房间，隔壁的房间已经被打开了，里面干净整洁，有被整理打扫过。

    “那个白学长。”里面还站着石原美大萝莉，她看到白小孟和白亦雪两人走进来，似乎有点尴尬。

    显然是误会的不浅。

    那副表情，很像是没想到你是这样的人。

    “我”白小孟欲言又止，不清楚该怎么解释，可是白小孟的关系和石原美也不是很熟，最多是小梦酱和她熟悉，所以闷闷没说什么。

    “那个，学长。”石原美递来一把银色钥匙，“是婶婶交代我给您妹妹的。”

    “啊，谢谢。”待到白小孟接过钥匙，大萝莉就道了一声失礼了，便离开房间。

    果然是有些不好意思，像是撞破了别人秘密一般。这只迷糊的大萝莉的行为举动和原先不太一样。

    白小孟叹气，这种误会的话只能随着时间推移而解释。

    “哥”小冰块轻轻唤了一声，幽幽的看着白小孟。

    好吧，开始整理房间。

    时间很快就过去了，白小孟愈发紧张，变身的时间马就要到了。

    自从他见到小冰块已经过去了四个多小时，天空的白亮已经昏黄黯淡，逐渐步入黑蓝。

    那时候是下午两点多，如今却已经是晚六点多，两人在不久前用外卖解决了晚饭。

    可此时白亦雪还在白小孟的房间。

    兄妹两人坐在狭窄房间里，敞亮的灯光有些刺眼，又有些让人神情恍惚。

    坐在地的白小孟心不在焉地玩着自己的游戏机，而妹妹白亦雪则是非常乖巧的坐在他的边看着。

    安安静静，气氛反而怪异。

    “又死了一次，哥。”白小孟的游戏角色又一次死亡，白亦雪轻声说道。

    “啊，没注意。”

    换做平时，白小孟玩游戏的时候绝对不会出现按错键死亡的低级失误。

    原因只在于他现在慌得一批。

    重新开始游戏的白小孟愈发难过，而小冰块还是一言不发的坐在自己边完全没有回房间的打算。

    就像小时候自己身边的跟屁虫，只有睡觉的时候才回去。

    这也太难受了吧。

    时间还只剩下十几分钟，就算自己找理由出去，可是两人相处时间还是比较长了，白亦雪在这起码住几月。

    所以被发现变身的情况是迟早的事情，可到底该怎么跟小冰块解释呢。

    然而该来的还是会来。

    在十几分钟后，恍惚的白小孟在面无表情的白亦雪目光下变成了白小梦。

    日常的灾难又一次降临在白小孟和白小梦身。

正文 44.白小梦的日常灾难

    白小孟还在想着该说什么，坐在房间的他感觉眼前一晃还没有来得及完全准备。

    是变身的感觉。

    她紧张地扬起脑袋，却发现自己和小冰块差不多高，果然现在已经变成了女孩。

    这一次还是在人面前变身！

    此人还是自己的妹妹！

    这种感觉就像是欢声笑语中，双手飞快地在键盘打出的感觉。

    而且还有一点神明的莫名恶趣味和刺激感。

    但白小孟是一个遇事则安的人，哪怕变成白小梦，性格依旧未变。

    因为大部分人都这样，在事情未发生前容易多想，可事情已经发生了，只能无奈面对。

    “”

    反观白亦雪那只小冰块，原先毫无表情的脸勉强多出了一丝难以察觉的诧愕。

    可她也很快恢复了表情的变化。

    她摸摸自己的眼睛，然后纠结地看着游戏中的画面，最后再撇头看向白小梦。

    最终还是迷糊的看到眼前是穿着白色纱裙的绝美少女，并非自己哥哥原先模样。

    再三确认后，发现自己可能一不小心进入了睡眠状态。

    嗯，可能太累了，我突然睡着了。

    她这般想道。

    小冰块开始陷入自我安慰眼前突发改变的沉思。

    她左手敲右手掌，一副应该是这样子就没错了吧的萌萌样子。

    白小梦“”

    果然是这种一副不敢相信的模样，松井雪枝也是这样，估计自己母亲也是这样。

    只是她们经过一系列的缓冲才接受了事情，也同时愿意帮助白小梦的这个身份设置便利。

    她想告诉小冰块这件事情也是希望小冰块能够理解并且在自己变身的期间，帮助自己隐瞒住身份。

    可小冰块的最初直面感官是不同的。

    自己的哥哥刚刚还在打游戏，在下一秒却突然变成了一个绝美银发的女孩子。

    就算自己是小冰块，估计也会觉得懵逼。

    或者说三观崩溃掉了。

    “晚安，哥哥。”

    小冰块睁着水灵灵的大眼睛，乖巧地趴在小沙发，她开始觉得自己出现了幻觉。

    先天武者也会偶尔看错什么吧。

    即便她似乎感觉出眼前的少女还是她哥哥，可还是感觉哪里有点不对劲。

    她是一时半会接受不了事实所以开始了自我催眠么！白小梦内心这般想到。

    盘腿毫不淑女坐在小沙发白小梦摇啊摇，她现在已经放弃治疗了，确实打算不在自己妹妹面前隐瞒着。

    毕竟家里父母都知道了。

    虽然没有想好该怎么跟小冰块解释，但也只好这样子。

    只是小冰块看到女体小梦的反应好平淡啊，表情和动作幅度都没有特别的惊讶。

    尤其是语言，还是万古不变的冰凉。

    毕竟是小冰块啊，真正的三无少女。所以白小梦有些庆幸，这样子也方便交谈。

    然而突然间。

    “啊！”

    小冰块惊讶站起来。

    “不是梦！”她面无表情语气僵硬醒悟地睁开眼睛，黑色瞳眸里布满着与平静相反的惊讶。

    感情你刚刚这么平淡的反应以为是在做梦么！

    白小梦捂额，原来不是因为你后天三无，只是你纯粹反射弧长啊。

    “哥变成了姐姐！”小冰块讷讷的，她语气中虽然并没有太多的感情，却能够感觉到一点淡淡的不可思议感。

    而且里面还有一点莫名的纠结感。

    “”

    白小梦习惯地翻白眼，这话也太伤人心了吧。

    她因为白亦雪的这句皮皮的话把自己想要说的解释思绪给打乱了。

    不！是差点给这个妹妹气得要岔气，等缓过气后忘记了自己该说啥。

    而愣住的小冰块全然不知道自己影响到了这位可怜的梦酱小姐姐。她只是默默地看着白小梦。

    气氛又一次莫名僵硬起来，空气有些冷凝。

    兄姐妹两人大眼瞪小眼看着对方，场面一度尴尬。

    兴许仔细看两人或许某种程度来说她们很像是亲生姐妹。都冷冰冰的，面无表情。容貌也极为精致就像是白瓷娃娃一般，可爱，美丽。

    若不是相貌还是有些差距，发色瞳色差距极大，或许还真会就此误会。

    比起白小梦心中纠结复杂，思考该怎么办给眼前的妹妹解释原因。而白亦雪的想法就简单很多。

    关于哥哥变成了姐姐这件事情，怎么办在线等，挺急的。

    白亦雪沉思片刻，最后敲定选择。

    “姐，晚一起睡么”

    “我拒绝！”白小梦想都没仔细想直接拒绝，但她发现哪里不对劲“不对！不对！重点不是这里，而是你为什么不好奇我会变成女生”

    她盯着白亦雪，语气中极为郁闷。

    这个问题让白亦雪思考的看起来有些苦恼的样子，她低头沉思片刻，最终认真地回答白小孟的问题。

    “因为哥，姐虽然看起来不太一样，但在感觉觉得你们是同一个人。”

    “”

    她怔怔看着自己这个冰冷冷的妹妹，不知道该说什么，只好叹气摊手“那”

    她希望自己的妹妹能够帮自己隐瞒住。

    “我知道会帮隐瞒这件事情。”妹妹白亦雪很快就对着白小梦回答了，停停顿顿的，虽然很吃力却莫名可爱。

    她虽然有些呆呆楞楞的，可毕竟也是武道天才，智商并不傻。对于白小梦的想法和心意还是能够看出来。

    “你不好奇么”白小梦沉凝一会“关于变身的缘故”

    松井雪枝店长也有过侧面问过。自己母亲很干脆地直接问过自己。

    而小冰块全然没有就此过问。

    “不需要知道。”白亦雪摇摇头“姐姐也有自己的秘密光知道亦雪就很开心了。”她嘴角隐约微笑，似乎想起了小时候的事情。

    “亦雪。”白小梦感动地说道，果然体贴的妹妹是真的太棒了。

    当然如果能把姐姐这个称呼换成哥哥就更好了。白小梦心中执念地想着。

    “那姐姐今晚一起睡么”

    “我拒绝。”白小梦站起来叉腰说道“你怎么一直想着这个。”她身后的银发摇摇摆摆，可爱万分。

    白小梦所想的是这个小冰块妹妹虽然可爱，可是个兄控就有点糟糕了。骨科什么的还是不要了吧，哪怕没有血缘关系。

    “因为，姑姑说男女有别，女孩子的话只有哥的妻子才可以和哥一起睡，我现在还不是哥的妻子，所以我现在只能住其他房间。”她说着什么奇怪的东西。

    “但哥现在变成了姐姐，应该没有男女有别了吧，姑姑的话不能成立。”

    “不！我拒绝！我是男人，哪怕我现在穿着裙子，我也要用腐朽的心喊出坚定的声音我还是一个男人。”

    “哦。”小冰块失望中。

正文 45.归校

    翌日，凌晨的空气很清爽。

    睡得迷迷糊糊的白小梦幽幽看着一大早跑到自己房间的白亦雪。

    她感觉自己的起床气几乎要爆炸了。

    昨天这只小冰块最后还是乖乖自己回去睡觉了，因为房间已经为她整理好。再加上白小梦的再三推辞让她回去睡觉，她也没有坚持太久。

    这种说法看起来有点像是在劝小孩子晚上早点睡觉一样，但事实就是如此。白小梦觉得像催促那种幼稚园小孩一样。

    乖乖的小冰块虽然不会反对白小孟与白小梦的话可是临走时那副乖巧可怜却又异常冰冷安静的小模样让白小梦好几次差点被攻陷了。

    但很显然最后白小梦还是坚持住了自己的底线，没有让蜗居小房间变成百合剧院。

    这种情况可以这样评价虽然橘里橘气，但还大橘未定。

    橘个球！这种事情才不会有。

    懊恼的白小梦拨弄着有点乱的杂毛，头上呆毛一根一根翘起来，骄傲自满地指着天空，一副天不怕地不怕的模样。

    她伸了个懒腰，摇摇晃晃慵懒可爱地打个哈欠。

    起床气还是忍住吧，毕竟眼前的是自己妹妹。

    “什么事情”她重新缩回温暖舒适的被窝里。

    刚才她是被小冰块一阵又一阵的敲门声叫醒的。

    她当时还以为是房东大妈喊自己，没想到开门是白亦雪，这才想起公寓里还多了自己的妹妹。

    但一想起自己好像不设防备的开门，又觉得自己有些掉以轻心。

    只是现在锁在被窝的白小梦精神还是有点恍惚。毕竟才刚刚睡醒，有点想继续睡下去的感觉。

    这种有点不舒服的感觉虽然可以用言灵抹除掉。

    但白小梦觉得还是不要抹除让自己老老实实重新睡在被窝里才是最舒服的感觉。

    周末睡回笼觉的人一定深有体会，回笼觉重新躺下的滋味是多么的美好。

    “姐姐现在是早上五点十分了。”

    小冰块闷闷地说着。

    “什么！好早。”白小梦小脑袋钻的更深，只露出银色的头发在外面。

    一钻进被窝，就感觉到身心莫名的被放空放送。

    好舒服好困来自某小梦酱的内心独白。

    “本家的晨练是五点钟”小冰块轻声说道。

    “嗯我们现在不在本家”已经彻底迷糊中的白小梦，消耗完最后的一丝理智。

    “那我是不用晨练吗”小冰块有些意动地说道。

    “嗯，睡觉嗯”浑浑噩噩丧失思考中。

    “那我能睡在你旁边吗”

    “嗯睡”彻底被睡眠击败的白小梦开始胡言乱语。

    “姐姐我进被子了”

    “嗯”

    不知道自己到底做了什么，反正回复嗯就对了。

    两小时后。

    白小梦被一股软温的东西焖醒，她迷糊揉揉有些酸胀的眼睛。即便是太阳提供能量的她，也是有偷懒想要睡觉的心。

    而睡太久眼睛多少也会酸。

    眼前黑乎乎的，还有点温热。鼻尖吸入一道特殊的香味，让人心神安宁，酸胀的眼睛似乎还恢复了一些。

    可她觉得似乎有点不对劲，最后往后面钻了几下。扑腾扑腾，像落水的小猫。

    “啊咧！”

    她钻出来后，睁开眼惊叫出声。

    床上竟然多出了一只抱着自己胳膊睡觉的娇小少女，而且看这样子刚刚自己脸还贴在她脖颈附近。

    那一点点特殊的馨香，就是从脖颈上的娇嫩肌肤钻入人鼻中，还带着淡淡的发丝香味。

    这个少女，正是自己的妹妹白亦雪。

    而白小梦完全不知道这到底发生了什么，她无比绝望的看着怀里已经被尖叫吵醒讷讷看着自己的小少女。

    “我干了啥。”她哀嚎一声，头上的银色呆毛一抖一抖，似乎在为主人的未来默哀。

    “我们睡觉了。”小冰块思索了一会，说出了含糊其辞的话。

    “哦”腿没了。

    难过万分的白小梦紧急甩开抱着自己不松手的小冰块，而白亦雪感觉白小梦在挣脱，很自觉地松开了。

    此时蹲在床角的白小梦瑟瑟发抖，她还在回想自己到底干了什么。

    印象中，自己昨晚虽然不是很晚睡，但是就是有点困乏，中间好像醒来一次，但很想再睡一会，就不知道干了什么。

    “是姐姐你让我睡床上的。”小冰块幽幽甩锅。

    “是哥哥，不是姐姐。”白小梦抓狂，“不对，我到底干了什么啊！”

    “我怎么会让你睡我边上啊，还有你是怎么进房间的。”白小梦浑浑噩噩，显然还没有记起自己两小时干了啥。

    受到质疑小冰块默默地讲了两小时前的事情经过，白小梦这才知道前因后果。

    但显然这只不安分的小冰块静静的在白小梦身边躺了两小时。

    “啊啊啊啊啊！”土拨鼠梦哀嚎。

    小冰块在旁边突然开口“姐姐上学时间要到了。”她指着旁边桌子上的小闹钟，上面已经是七点二十多分。

    “别想给我转移话题啊，我当时纯粹是睡懵了，不要乘人之危，还有是哥哥，不是姐姐。”白小梦恼怒地训斥这只莫名开始皮的不行的妹妹。

    明明印象中的她还是非常乖巧可爱呢。

    “诶！”

    只是她退后一步正视自己的妹妹，这才终于看到哪里不对劲了。

    这个妹妹身上好像穿着黄色的制服与短裙，有些熟悉。另外刚才脸部摩擦的时候，似乎隐约感觉到制服的面料有些有点熟悉

    这好像是

    立雾丘高中的学生制服！

    我的天！白小梦不可思议地捂着脸，母亲到底还对自己隐瞒了什么！

    这一瞬间，白小梦成功的被小冰块转移了注意点。

    一小时后，白小孟与白亦雪两人同时下了出租车，两人就这样站在立雾丘高中的大门口。

    两边学生往往，打打闹闹朝气十足。

    而白小孟此时的脸色极度复杂。

    与校园阔别了七天近二十天，自己终于又回到高中生活了。

    但如今他的校园生活，似乎开始更加不平静。瞥着边上安静如冰的少女，他开始逐渐难受。

    这种神仙级的奇葩展开，太令人难受了吧。

    感谢最爱纱雾酱打赏100币，感谢善变的人心呐打赏10100币，感谢树懒、、打赏1000币，感谢大佬们支持！休息日加更。11

正文 46.池田同学的早安问候

    早上八点，立雾丘高中。

    校大门口熙熙攘攘，满排穿着立雾丘高中黄校服的同校生往校内进入。

    穿着黄色校服的学生们，从高处看就像是黄色的浪潮一般缓慢飘进去。

    但路过校门口的时候，总是会不经意的在中间瞥向某人。

    “哦呼”

    “好漂亮。”

    “我们学校有这一号美人吗”

    这个被称为美人的那位，则是白小孟最熟悉不过的小冰块。

    少女身着清爽校服，长发飘飘，肌肤胜雪，玉面琼鼻，樱桃小嘴，身材匀称，大小均匀

    似乎哪里不对劲。

    但不得不说她是符合了绝大多数的亚洲人审美观。

    若不是白亦雪全身散发着冰冷的气息，看起来很不好交谈。不然会有不少花花少年略过她边上的白小孟径直找这位漂亮到极度的美少女要联系方式。

    站在校门口风中凌乱的白小孟内心久久不能平静，他仰头无语的看着天空。

    云，白白的。阳光还有点刺眼，他下意识挡住眼睑让眼睛舒服一些。

    “那么，哥，我们在这里先分别了。”白亦雪与白小孟两人无视了周边学生欣赏或好奇的目光径直走到校园走廊。

    她停在那里，轻声说道。

    “这是我的联系方式。”白亦雪掏出一块白色壳的手机，上面印着她的电话号码。

    白小孟视线扫过，点点头。

    于是这位妹妹也轻点小脑袋，踩着奇怪的步伐离开走廊庭院。

    你们以为小冰块是学生

    如果小冰块的身份就那么简单是华国转学生的话，白小孟也不会私下吐槽是神展开了，甚至还松一口气，因为这种展开有些普通。

    他望着天空，想起了白亦雪那套黄色的女式校服。

    短裙飘飘，青春靓丽。

    而实际上，白亦雪是立雾丘高中的外教老师，专攻剑术。

    鬼知道母亲是怎么想的，竟然告诉小冰块那是教师制服。

    而白小孟拆穿母亲谎言的时候，白亦雪表示觉得穿得很舒适，所以没有脱下来，白小孟见她意见决定，虽然有点不妥，但还是没有阻止。

    这就是为什么白亦雪被其他学生以为是转学生或者不熟悉的学生的缘故。

    不过华国先天级天才少女武者什么当霓虹普通高校老师什么的展开，也太奇葩了吧。

    “真亏老妈想的出来，让小冰块当老师。”站在庭院走廊的白小孟轻叹。

    关于白亦雪成为立雾丘高校老师的事情，纯粹是白母觉得小冰块在白小孟家里待太久会无聊。

    再加上白亦雪是白家未来家主，虽然家主当老师有点说不过去，但也总比宅哥哥家玩几个月好吧。

    所以动员白家的跨过势力，在一个平凡普通的高校当外教老师是很容易的。

    再加上日本也有剑道课，一举两得，白亦雪就这样轻而易举的混入自家哥哥的学校。

    这里面自然有不少是白母的私心，白小孟冷笑工作什么的，以白家的势力怎么会在霓虹找不到比老师更好的职业。

    所以说，对于身为自己妹妹的小冰块突然变成了自己学校老师，白小孟一时半会接受不了。

    一想到小冰块穿着剑道服，冰冰冷冷地传授学生剑术，白小孟下意识地打个哆嗦。

    学校的剑道老师硬要分等级，也只是勉强达到华国武学界的明劲级白小孟实力，可白亦雪可是先天级强者啊，比明劲级强大了三个等级。

    为剑道课的学生们默哀三秒

    想着想着，他走到了自己班级，看着熟悉的班级牌号和敞开的大门，白小孟低着头默默走近。

    “”

    离第一节课开始还有十五分钟，叫室内已经有一大半学生在里面聊天。

    今天是周一，不少两天未见的同学有不少迫不及待要分享的话题。

    而白小孟一直都是班级里的小透明，属于最普通，而且还没有朋友的班级孤僻者。

    他默默走进，坐到座椅。

    中途只有几名见到白小孟的学生似乎要说什么，可是又觉得不熟悉他，只好变得欲言又止。

    与华国学生不同，大家都能有不少话题。而白小孟在霓虹上学，清楚明白霓虹学生，同学只会说声早安，而朋友才会和你聊天一些话题。

    就像整个班级分成各自的党派一般。

    当然，乐天派和友派则能和所有人聊起来，这种是例外。

    “早。”

    白小孟坐在座椅上后，背后的少女轻悄悄对他问候。

    “”白小孟被背后的声音吓得翻了白眼，穿越以来，最不想见到的同学就是座位后面的池田安奈。

    虽然在异世界两人是亲密无间的朋友，睡觉都睡一块，可那是白小梦状态，那时候的自己别无选择只能老老实实扮演白小梦角色。

    他才不会承认自己是因为洗面奶而无法自拔。

    当初皮的不行，如今一想到如果被池田安奈发现自己就是小梦，白小孟就害怕到质壁分离。

    “早上好，白同学。”背后的池田同学又一次问候，有几位听到池田安奈突然发声的同学好奇转过来。

    没想到这位冰山美人也会向人打招呼，随即听内容哦更是感觉不可思议。

    竟然是向班级里默默无闻的华国学生打招呼。

    他们认识

    众同学好奇的看过来，有几位八卦的同学似乎想起池田安奈与白小孟好像有所交集。

    刚转学过来的那天换位置事件还有中午两人一起从教室出去过。

    不管别人是怎么想的，白小孟嘴角又是微微一抽，看来是真的躲不过去了。

    池田安奈的声音有些清冽，第一声叫白小孟只是稀疏平常地想打声招呼拉近关系。

    毕竟这位平凡普通有点不普通小魔力的白同学是梦酱的哥哥。

    而第二声，则是以为白小孟没有听到，声音微微提大，并且标注人名称呼。

    只是感觉白小孟还是一副如若未闻的模样，让池田安奈骄傲的心有点受伤害。

    “一点也不好。”白小孟似乎感觉到背后少女有些不满，转头幽幽回应。

    “”池田安奈被白小孟的回复皮得无法接下文。

    白同学！

    人家是要和你拉近关系，建立基础友谊的，虽然有点小目的但你也不要彻底终止话题啊。

    你这样子说话是根本不可能有朋友！

    某位除了异界小组以外也没有朋友的魔法师少女内心疯狂吐槽。

正文 47.回校处理的事情(上)

    “哈白同学觉得为什么不太好呢”

    池田安奈强忍着心中的郁闷气息，撇嘴反问白小孟。

    若不是为了得知小梦酱的消息，她才不会和白小孟这个宅男前桌多说什么呢。

    这位骄傲的池田大小姐，全然忘了在异界事件之前自己因为为了夜鸦事件去找白小孟，想要将他纳入魔法公会的事情。

    而对于池田安奈来说，她现在觉得这个说句话能噎死人的死宅男好像从来没有朋友的样子。

    该不会是孤僻症患者吧。

    所以他怎么会是小梦酱的哥哥呢，两人虽然是兄妹可差距好大。小梦酱是外冷内热的可爱女孩，而白同学

    白小孟翻了翻白眼，他可不想和池田安奈说太多，万一说太多引来什么误会。

    两人心思各异，白小孟没有来得及回答池田安奈的问题，上课的预备铃刚好响起。

    今天是周一，第一节课是神田老师的英语课。

    英语这种语言，白小孟已经学得比神田澈子还要深刻，但他依旧是在老老实实记着笔记，考试老老实实考个及格线。

    坐在他身后的池田安奈无聊的撑着下巴，身为魔法师世家的她，对英语的了解自然不浅。

    所以两人心态各异的坐在那里装成老老实实认真听课的好学生。

    而为了避免不必要的麻烦，白小孟选择考及格就好。但争强好胜的池田同学，自然是想考第一名。

    啊，好无聊。

    好想和游戏机小梦酱一起玩啊。

    两人不约而同叹气。

    台上认真讲课的神田老师见到班级中两位成绩非常特殊的同学叹气，还以为自己讲的不是很好，心中慌乱尴尬。还差点忘记了自己备课的内容。

    时间不慢不快，认真学习则感觉过得飞快，无精打采的学习自然会觉得缓慢。

    伴随着下课铃声响起，第一节课悠然结束。

    池田安奈自然是迫不及待地想和白小孟拉近关系，她还想问出小梦酱的下落呢。

    而此时很不巧的是，神田老师整理完课件的时候冲白小孟说道“白君，过来一下。”

    这位美女老师抱起教材“有些事情还要和你交代下，关于这段时间你没有来上课的一些事情。”

    “哦，好。”白小孟挠了挠后脑勺，自己不在校的几天生了什么如果是让自己补作业的话，白小孟选择狗带。

    他瞥着自己的抽屉，里面塞着一大堆乱七八糟的作业题。

    要死要死要死。

    而池田安奈幽幽的看着神田老师叫走了白小孟，她刚刚聚起的话题，又说不出来了。

    好气这个男生

    反观白小孟，默默的跟着神田澈子，两人一路走到白小孟熟悉的教师办公室。

    不是班干部身为普通学生的自己，这个学期已经第三次进办公室了喝茶了。

    一次大礼堂，一次神田老师拜托自己为华国的客人翻译，还有这次生死不定。

    “那个，白君。”神田澈子看着白小孟面无表情，她轻笑一声“家里的事情解决了么”

    “啊，嗯是的。”江女士挖的坑，自己也要跟着填上。白小孟点头表示自己已经解决完家里事情了。

    “咳，那我要说下你没有来的这五天要了解的一些事情。”

    神田老师从桌子边上拿出一叠文档，看起来是早早备好放在那里。

    白小孟接过后，好奇看着，只是被密封住，没有直接打开看。

    “第一呢，是感谢上次帮助的事情。”神田老师轻声说道，她抬头的看了一下周围，确认某位老师不在后继续说道。

    “那个，上次关于尺暮老师的言语过激，我向他代你道歉。”神田澈子是指上次拍桌子指责白小孟的那位男老师。

    白小孟摇了摇头表示理解华国和霓虹的文化不同，神田老师是出于自己是华国学生才这般照顾自己。

    在霓虹的教育行业，更偏向是师如父，教师的请求可以说是命令，不太允许反驳。

    或许看动漫看久了会觉得霓虹老师都挺好说话，虽然确实如此，但实际上一旦涉及上级命令交代问题，就像霓虹的职场一般苛责。

    这属于他国文化，虽然白小孟不能接受，但表示理解，不给予评价。

    同时也为了不让神田老师太难堪，他轻笑一声“这个没关系，我也没有放在心上。”

    事实的确如此，一心想着偷懒的白小孟，懒得想那些杂七杂八的东西。

    “非常抱歉。”神田澈子一脸抱歉说道。

    白小孟继续摇头表示没关系，自己理解。怎么说也是在霓虹了一年多，对于两国文化差异也是理解的。

    这时候，神田老师继续说道“白君，你可以拆开了。”

    白小孟点头，拆开封装线。

    里面有一份学费助资金，以及一份来自校领导的道谢信和校学生会的道谢信。

    学费助资金可以理解，这是听神田老师承诺过的东西。而道谢信白小孟就感觉到有些意外了。

    而后，神田老师为他解释，白小孟这才了解前因后果。

    因为本次来的外国游人中，除了华国游人以外都属于普通游客。

    而由白天宏领导的那支华国而来的考察队伍，实际则是充当国际教育临时督察队。

    什么叫督察队，在霓虹就是考评团队，除了考察自己所需要的资料以外，还得为考察群体评分。

    白天宏的特殊照顾，为自己的侄子学校打了一个高评，对立雾丘高中的新理事长的展向有几极大的帮助。

    毕竟我们白家人很正直的该帮的时候，就用上自己能用的东西，不跟你多讲。

    因此白小孟受了二伯的特殊关照。

    不过其中不可避免的是立雾丘高校的确很优秀，不然评高分也不会很轻松。

    在普通高中里立雾丘高中不是贵族学校，也不是重点高中，但在各方面设施可以达标重点高中。

    “那只是太凑巧了。”白小孟尴尬微笑，白家人还是一如既往的皮，在国外也是为所欲为的。

    神田澈子对白小孟投去好奇打量眼神，似乎在这位美人班主任面前，自己好像成了隐藏的贵公子。

    虽然白小孟本来就是一只隐藏的富二代，从来没隐藏过，也没有炫耀过，只是没人去问他罢了。

    他尴尬不失礼貌地微笑。

正文 48.回校处理的事情(下)

    “第二便是除了白同学帮忙翻译华文需要感谢以外，还有这件事情也需要感谢。”

    神田澈子低头由衷感谢说道。

    这次关于评测的事情，不但是帮助了立雾丘高校的新董事长，更是帮助了全校师生。

    要知道霓虹如今可是面临着“”少子化”危机，以后可能面临许多的高校闭校。

    一旦学校的总评成绩颇低，被其他学校唰下去，或者名气颇低不被家长学生所了解，最后迟早会面临闭校改校的危机。

    如妄想学生会、禁止恋爱的世界都有提到学校因为少子化更改制度事情，宅san觉得lovelive中废校事件可能也是这个原因。

    只是她觉得与自己相处一年多的学生，自己竟然一直以为他只是一个普通的小透明。

    没想到这个看起来的孤僻的少年背后竟然有这么大的能量！

    身为班主任的神田澈子并没有因为自己班级有那么厉害的学生而感到庆幸，反而在为自己没有合理调节自己班级学生关系而感到自责。

    因为白小孟在班级里看起来是那种孤僻的学生一般。

    真希望自己以后能够帮助他让他多交一些朋友。

    对于神田老师的自责白小孟并不了解，若是知道只会挥手拒绝道不同不相为谋。

    虽然白小孟内在活跃开朗，但对于爱好不相同或者不太熟悉的人都是抱有敬而远之的心。

    至于白小孟的爱好当然是方面的，当然不代表他就一定认为所有同好者都可以当做伙伴。

    “没事没事，这件事情我也不清楚事情经过了解，若是要感谢的话，还是该感谢我的二伯。”白小孟摆手。

    “感谢的话，我会转交给他的。”白小孟觉得自己其实也没有帮什么大忙，主要还是二伯白天宏出力。

    可白小孟一想起那超脱常人的实力群体，便觉得估计这种小事情他们都不会放在眼里。

    还是不要说了，掉面子的事儿。

    “那就拜托你了。”神田老师这般说道，她见白小孟似乎不愿多谈，他们很快就终止了话题。

    而且课间时间不多了，不能就这样消磨下去。

    白小孟查看封袋，发现里面还有一张表格。

    “这是”白小孟好奇看去，面写着社团填选表格，他嘴角一抽终于是想起了这件事情。

    这件事情在这个世界的两周前就已经说过了，可困扰了他好久。

    只是因为穿越到异世界过去了二十多天，所以忘记了这种对白小梦状态来说微不足道的事情。

    如今被提起，白小孟还是感觉有点小小的难受，终于还是得选择一个社团么，得选什么能偷懒的社团还好呢。

    “最后一件事情就是关于社团选择，白君你一周没来，许多社团的表演都没有观看，而且周五也没有递交社团申请加入的表格。”

    神田老师轻声说着。

    “希望你能在两天内填写社团申请或建设的表格。”这是神田老师给出的要求。

    毕竟理事长要求全校学生在周五提交表格，只是有一部分学生请假没来，所以拖延。

    但这么拖着也不是办法，所以在周一归校之后的两天内加入社团。

    加入社团是必选不可的事情，因为每日下午的最后一节课都是社团活动课程，不选择就等于少了一节课时。

    白小孟叹气：“真的没有放学回家社么如果没有的话我能创建一个么”

    社团活动哪有什么好玩的。

    每天进行着毫无意义的内容，开始兴许觉得有意思，而之后

    “没有，而且拒绝建设，白君不要妄想了。”班主任神田老师极为头大，这位学生能力极为出众，可就是不愿意融入集体。

    无论是班级还是学校。

    这种不算特别但令人头疼的学生放在每一个老师看来都很揪心明明是一个很有能力的学生，可偏偏想当一只咸鱼。

    总有一种恨铁不成钢的感觉。

    站在神田澈子办公桌边的白小孟默不作声学校的社团组织说白了就是朋友聚集地。

    可像自己这种游戏宅，总不能加入什么课游戏社吧，如果能联机对战的话那还可以。

    只是一直虐人也没有什么意思，如果只刷高级副本不带人可能还被贴不好说话或不合群的标签。

    所以啊，社团什么的是真的麻烦。

    “叮铃铃”白小孟还在想着该加入什么社团的时候，此时铃声悄然响起。

    课的预备铃预告着即将课，让还在教室外的学生赶紧回到教室等待课开始。

    “时间不多了，先讲到这里吧，白君请在明天放学前给我申请表。”

    “好的。”白小孟点点头，虽然有点不情愿，但这肯定是没有办法。

    见神田老师态度坚定，他也只好捧着袋子赶紧回教室。

    这件事情是理事长决定的，所谓的理事长则是霓虹学校的至高领导人，他所做出决定的事情，怎么可能会被改变。

    “真难过，我怎么说也是帮过学校重要事件的人，让我组建放学回家部什么的问题也不大。”他喃喃说着，惹得神田澈子一阵白眼。

    “白君就这么不想参加社团么。”神田澈子睁着美目，清亮的瞳眸中透露好奇的光彩。

    学生时代的她可是很喜欢社团活动，毕竟那属于学期间玩乐的时间。

    “当然。”白小孟撇嘴：“社团什么的，太麻烦了。组团活动我是非常讨厌，尤其是打排位，网吧五连坐，重来没赢过。”他吐槽前世的经历。

    当然神田澈子是听不懂，她耸肩说道“那你可以参加学生会，学生会成员可以选择不参加社团。”

    “告辞。”白小孟果断拒绝。

    学生会算了算了，这个更麻烦，在他的印象中，学生会里每一个正常的。

    比如丹羽凉生书记，比如星野千鹤。他暗自叹气，看来还是找个可以偷懒的社团轻松。

    想到这里，白小孟只能无奈回到教室。

    看着白小孟远去的背影，坐在办公桌后的神田澈子总感觉哪里不对劲。

    总觉得似乎还有什么还没讲，她捂着额头沉思一会，仍然没有想到是什么东西没有讲。

    “嘛算了，应该不是什么重要的事情。”这位老师迷糊地忽略掉了。

正文 49.池田安奈对白小梦的爱意

    课铃声响起，所有学生都在座位安静坐着。

    第二节课的任课老师放下教材书。

    “课。”

    “起立。”

    “同学们好！”

    “老师好！”

    每节课都是这样，但这样平白无奇的开白场总是不会稀稀落落。整整齐齐的喊着让人有一种精神振奋的感觉。

    “喂。”

    背后的池田同学伸出圆珠笔，笔尾朝着白小孟背后戳了一下。她轻声询问，有些担心台老师察觉。

    这个妹子白小孟无语望着黑板，继续无视背后人设已经崩坏的伪冰山少女。

    此时台的数学老师正在放飞自我地讲着函数解析。

    “从点开始，我们将这里画一个圆润的弧度啊，遭了画歪了。”

    虽然看起来很有趣，但也很让人尴尬，毕竟这是一场严谨的数学课。

    白小孟静静记着笔记，池田同学又戳戳他的背后，显然是白小孟不转身就不罢休。

    她还是小孩子么

    在那位数学老师转身在黑板写字的瞬间，白小孟弯腰低头转身幽幽看着池田安奈。

    这位表情冰冷的少女脸有一丝可以察觉的喜悦，似乎在欣喜白小孟终于转头回应自己了。

    随后她轻声一哼，傲娇地递给白小孟一张纸条。

    “”现在的她一点也不可爱，白小孟心中默默吐槽。

    他所看来的池田安奈同学在白小孟和白小梦面前几乎是两个人。

    这位少女对白小孟是与普通路人一般傲娇冷艳，而对白小梦却是温柔关照。

    毕竟白小梦先天魅力点满的，基本没有人不喜欢她。可爱又漂亮，精致又小巧，虽然冷冰冰的，可又很想按在怀里揉一揉。

    按照玩恋爱游戏的经验来说，白小孟敏锐怀疑池田安奈可能是喜欢白小梦。

    并非对美欣赏的喜欢，而是有爱情的基础标准，至于怎么产生的，白小孟不得而知。

    因为他能看出来石原美大萝莉把白小梦当做要好的小闺蜜，想找到白小梦的原因只是纯粹的想找到自己好朋友。

    而星野千鹤则是把白小梦当做患难生死过的朋友，是这位血族妹抖为数不多的朋友。

    至于丹羽凉生是觉得白小梦对于他来说更像是一个特别的友人。

    当然无法排除这位绅士可能还在妄想小梦酱的百合画面。

    可池田安奈不同，不知道是从哪里开始白小梦状态的时候她便感觉到池田安奈有意无意对她有种特别的照顾。

    温柔，体贴，甚至帮自己洗澡擦身。另外还有投食play，膝枕play，泳池play，还有非要拉住一起睡觉，睡觉的时候还特别喜欢抱着白小梦。

    这明显就与她原先的人设不符合！

    从冰山傲娇腹黑天才魔法师少女的人设转变成了一个温柔体贴一心想搞百合的少女。

    因此，白小孟侦探只是思考片刻便推断这位人设三路全崩的少女是爱小梦酱了！

    那可不得了不得了！

    虽然百合无限好，可惜还是生不了。

    而且白小孟一点也不打算百合，当然也不想变成女孩子给自己的基友爽爽什么的。

    虽然白小孟也没有那种达到可以基的男性朋友。

    话说丹羽君算么他捏着下巴沉思。

    好像不太是的样子，丹羽凉生和白小孟状态接触并没有多深刻。

    瞧着细发轻撩的面部有些冰冷的池田安奈，白小孟想起了她温柔体贴爱闹腾解放大小姐行为的模样，不由无奈摇头。

    如果池田安奈喜欢的是白小孟的话，那白小孟说不定就直接同意了。

    毕竟在男性的审美点，池田安奈属于真正的完美女友。

    对他人冷漠排斥，但对喜欢的人温柔体贴，认真仔细。家境良好，成绩优等，是一个几乎各项都是满分的美少女。

    面容姣好美丽，身材虽然不是挺拔，但胜在修长，尤其是那对很符合亚洲美女小巧玲珑感觉。

    型状很棒，白小孟暗自吐槽。

    在白小梦的时候，她用自己的小脸测试过。

    等等，我不是故意去尝试的！

    人家非要用洗面奶撞我脸那我也没办法。

    不过自己是白小梦的事情最好还是这辈子都不要说出来吧。

    不然这位少女的三观会崩溃的。

    而且白小孟怀疑自己可能被恼羞成怒的安奈大小姐干掉。

    为了自己的生命和安全着想，这位大小姐的百合恋爱就这样直接终止吧。

    白小孟一边吐槽一边转回身，他摸开纸条，面写着娟秀的漂亮字体。

    “你知道小梦在哪的吧，能告诉我么”

    果然，是在问这个。

    看来自己还没有被发现暴露，因为原先与池田安奈的通讯软件聊天，白小孟还以为自己暴露了。

    估计是人家自我脑补掉了吧，正所谓与空气斗智斗勇，其乐无穷。

    的确没错，池田安奈自我脑补成白小孟因为白小梦的原因才没有及时课。

    但对此可以得知，白小梦和白小孟兄妹俩一定是有所联系的。就算不是很亲密无间，但两人之间肯定有联系方式。

    池田安奈迫切想得到白小梦的联系方式。哪怕是一条邮箱账号也行。

    只是，收了纸条的白小孟，把纸条丢回了安奈酱的桌子。

    他回复了什么池田安奈紧张地看向纸条，已经非常褶皱的纸条写着白小孟端正的小字。

    “她回华国了，所以我和小梦现在暂时没有联系，但如果有消息的话，会和你说的。”

    没错，这就是白小孟的应对方式，以退求进。

    反正现在能拖多久先拖多久吧，毕竟一时半会自己也没有什么好招式。

    池田安奈并非石原美，无论是智商还是情商都是经历过世家训练的，如果白小孟用复杂的语言瞒骗，反而得不偿失。

    当然，白小孟也不是傻子咯，他是懒了点，不想动脑子。

    可摆脱的办法自然有不少。

    仔细阅读两遍的池田安奈失望叹气，黛眉紧锁。她心中默默一叹。

    华国啊古老神秘的国家，广泛的土地，找到一个人很不容易。

    果然也只能等待了。

    她瞥着白小孟的后脑勺，心中思索一会这位男生怎么说也是梦酱的哥哥，虽然不是很像，但梦酱也承认过了，以后迟早有联系。

    那和他打好关系的话，也更容易得到梦酱的其他消息。

    所以少女轻轻点头，似乎在拟定什么计划。

    “唔”白小孟揉揉鼻子，有点涩涩的，很想打喷嚏。

    不管怎么样，这么说的话后面的少女应该安分一点了吧。

正文 50.池田安奈的邀请

    之后，池田安奈果然如白小孟所想的没有再用笔戳他。

    他也可以安稳的继续听课。

    台上的数学老师依旧抑扬顿挫地讲着课，好像又是在讲什么了不得的事情，然而那只是一道普通的方程式。

    时间飞逝，东边的太阳渐渐转向正中央，伴随着早上最后一节课下课铃声响起，白小孟伸了伸懒腰。

    是时候躲起来午休了。

    白小梦还有二十分钟就要出来冒泡了。

    “白同学，稍等一下。”背后又幽幽响起池田安奈的声音，她叫住了白小孟。

    这位冰山美少女虽然在班级里不怎么说话，但名气依旧很高，她叫住白小孟的同时，也有不少同学好奇地转过头来看。

    美人总是能吸引一批视线的，池田安奈习以为常，而白小孟则不习惯。

    边上有几位男性同胞投来了好奇又危险的目光。

    真令人头大

    当事人的白小孟叹气这群视觉动物，在自己变成小梦酱的时候也会投来爱慕的眼神吧。

    可是一想到那种情况，白小孟打了个哆嗦。

    口意，蒸鹅心。

    还是我这种钟爱纸片人的阿宅可爱。

    不过，池田安奈叫住自己想干什么。

    “怎么了，池田同学。”

    他好奇转身，目不斜视盯着池田安奈的眼睛。对话的时候，盯着别人的眼睛就不会太弱。

    盯着眼睛的时候，如果气势颇弱的人会下意识避开视线，语气也会弱上三分。

    可池田大小姐怎么可能气势弱

    她不甘示弱地抬起头，反看回去。

    “白同学应该还没有参加社团吧。”她突然这么说道，是白小孟没有预料到的事情。

    她是啊对了！

    白小孟这时候才想起，神田老师所说的校内有一部分人因为请假没来得及申请加入社团。

    池田安奈和小梦酱一起穿越到了异世界，所以这段时间也没有来学校。

    而她家里也会帮她找个合适的理由请假。

    那回到学校的她，估计也是和白小孟一样，社团申请加入还没进行。

    “嗯对。”白小孟点点头，这是不争的事实，池田安奈应该是看到了自己拿回来的关于社团申请或建设表格。

    “那不介意的话，能加入我建立的社团么”池田安奈这般说道，引起了不少人的好奇。

    “池田同学建立了社团”有位男生好奇问道。

    “我能加入么”

    “是什么社团，我也想加入。”

    “我也想，池田同学务必让我们加入。”

    安奈对白小孟的申请引起了不少人的附和回应，只安奈对其他人闻若未闻，安静地看着白小孟。

    美人总是会吸引很多人，不少同学都想到池田安奈建立的社团。只是她一直不回应，让众位少年有些尴尬。

    最后池田安奈撇过头说“你们已经有社团了吧，白同学还没有。”

    本班没有加入社团的，除了池田安奈要创建社团以外，就只有白小孟还没有加入社团了。

    这话说出，众人尴尬万分。

    而白小孟狐疑她有别的想法，比如套出白小梦或者担心自己暴露。

    “感谢池田同学的好意，但我可以去其他社团。”他拒绝了池田安奈的邀请。

    拒绝了池田安奈平静漂亮的面容上轻轻一抽。

    而旁边还有不少男生当场撇嘴吐槽“社团有什么好玩的，最重要还不是看女孩，明明有一个美人社长，竟然还不答应。”

    这是一位去了游泳社的少年所说的，他的社团一共50人，男生30人，而女生全部与男生分开让他差点绝望。

    若不是还能在视线的一角，见到一抹美丽的白亮，他觉得自己一定会退社跑路。

    只是这话中有股酸溜溜的感觉，白小孟险些岔气。

    美人社长有什么好的，这个美人还想着怎么搞自己女体时候的百合呢。

    很危险的好么！你知道那种有妹子盯着你随时想和你搞百合的感觉么？

    不过磨来磨去的应该是挺舒服的吧？

    白小孟暗自咬牙，感觉自己吐槽的地方好像哪里不太对劲。

    松井雪枝也是，池田安奈也是，似乎都对自己女体状态有种什么莫名其妙的感情。

    所以小梦酱到底干了啥啊。

    不就是长得可爱了点，漂亮了点，皮肤白了点，惹人爱了点，内在皮了点嘛，有什么了不起的。

    白小孟幽幽看着天花板，好像是挺萌的，能自己控自己么。

    “白同学，先别急着拒绝。”池田安奈眯着眼睛，轻启嫩唇对白小孟说。

    无论是黑发三无萝莉，还是现在银发三无少女，都是挺可爱的。

    她早就知道白小孟会直接拒绝，所以早就有腹稿在心。

    “现在绝大部分社团已经人满，部分社团招新标准是以女生为主，然后需要各项技能。我觉得白同学可能达标不了神田老师说需要在周三前交给她申请表吧。”

    她为白小孟解释，学校各种社团所需要的要求。

    “你参加其他社团，就算那些人不满的社团，还是需要经历入社考核。然而你加入我的社团，不需要考核直接加入社团，完成神田老师的任务。”

    两人就站在课桌前后，像普通朋友一般对话。

    白小孟理解地点点头，毕竟现在离社团招募已经过去了一段时间。而自己想要找到合适自己的社团极难。

    但就这样的话怎么可能打动白小孟他时刻担心自己的小梦酱身份暴露，还是溜了溜了。

    “算了，我还是靠自己吧。”白小孟嘴角拉起一个勉强的弧度，也没多想就直接拒绝，他还是不信这个学校会没有社团收留自己。

    他轻飘飘留下这么一句话，头也不回就离开房间了。

    快溜快溜，马上就要变成小梦酱了。

    叫室内只留言脸色有些难看的池田安奈和一群惊异的同学。

    “这位转学生美少女竟然被一个平平无奇的少年拒绝了。”有人感叹

    还没走远的白小孟差点踩空，平平无奇是什么玩意呢太欺负人了。

    他摇了摇头，离开教室。

    瞧着白小孟离开的背影，池田安奈幽幽坐回位置，她捏着拳头平视前方我是不会就这样轻易地放弃

    然而池田安奈的执着并没有传递给白小孟和白小梦。

    此时穿着白裙的白小梦正漂浮在天台上悠哉午休。

    太阳能接收的时候，真舒服呢。

    4

正文 51.变动的午休

    太阳能充电中

    穿着白裙的白小梦在安静的综合楼天台上空漂浮，她幽幽地飞来飞去，就像是一只小幽灵。

    然而这只可爱的小幽灵还在思考着事情刚刚小冰块打电话过来说午休要找自己。

    可是如今她变成了白小梦不太好出于公众，就怕在校内被池田安奈，石原美，星野千鹤，丹羽凉生四人现。

    当然白小梦还怕会被老师和学生会成员现，比如抓着自己问为什么不穿校服。

    那就不好解释了。

    当然白小梦还是可以瞬间移动走人，但是也可能造成之后的一些骚动。

    那些预料的到的骚动就是白小梦不太想见到的画面，至于预料不到的骚动那就更难受了。

    但是如今天台也不是很安全，因为白小梦突然想起一件事情。

    关于身为学生会副会长星野千鹤与学生会会长黑白院澈子的百合画面。

    她打了一个激灵，自己差点就忘记了这件事情！

    早在穿越之前一天的那个周六，她帮助学校充当翻译员的时候就在天台窥视到了一个百合美景。

    是千鹤酱和学生会会长两人的百合p1。

    按照那娴熟的姿势，暧昧的表情，看起来两人也不是一次两次过来。

    口意！

    我在想什么呢

    白小梦摇着脑袋，努力让自己忘掉那个画面，只是越是这样想感觉那舌吻的画面在脑海里愈清晰。

    万一再一次撞到现场，那是级尴尬的呀！是级坐立不安的感觉，还得担心自己被现。

    浮在半空中的白小梦暗自无奈所以这个世界都怎么了

    这么多人不是在百合的路上就是在去百合的路上。

    最后深深地叹了一口清气不再思考这些，该思考到底要不要找下一个藏匿点。

    狡兔三窟，这个道理还是懂的。

    这时她脑中灵光一闪忽然想到了一个更加绝妙的地方。

    学校的后山，也就是白小梦等人先前穿越到的地方以及回来的地方。

    这里是荒废危险区域，禁止普通学生在上学期间闯进来。

    所以说对白小梦来讲是很安全，级不容易被现的地方。

    虽然路径有些遥远困难，但是自己毕竟有瞬间移动。

    “言灵瞬移至立雾丘高中后山。”

    回来的时候再瞬间移动到校园内偏僻的地方好了。

    这样就能减少了自己被现的概率，她骄傲地点了点头，觉得自己已经可以合理使用言灵了。

    然而白小梦似乎忘记了自己其实可以瞬间移动到家里，躺家里打上一小时游戏再回来。

    而现在的她纯粹是想和小冰块一起找个隐蔽的地方聊天，所以下意识选择了这里。

    至于立雾丘高中后山小冰块认不认识路

    如今的科技很棒，有了ps定位什么的，白小梦也不用担心别人找不到自己。

    她身子后退一步，漂浮坐在一颗大树的树枝上。

    粗壮的树枝上坐着一个娇小的少女，配上白小梦绝美的容颜，看起来有一种林中精灵的感觉。

    她伸出娇嫩小手按在手机上面，了自己的定位信息给小冰块。

    没过多久，白小梦都还没有来得及看看手机里某些群的聊天消息，黄衣黄裙的小冰块以肉眼无法察觉的度赶来。

    那几乎像是瞬移出现在自己眼前一般。

    这就是先天武者的实力么

    感觉好强大！比异世界的那个以度见长，在白小梦记忆中，她只比名为佣兵之王墨丘利慢上一点。

    只是！有点难以相信这具看起来极为瘦弱的小女孩，竟然能爆出这种度。

    而此时小冰块则是面无表情看着自己，眼睛扑闪扑闪。

    最后见白小梦没有说话才轻悄悄道声“姐姐”

    “请叫我哥哥。”白小梦插着腰，纠正小冰块的错误回答。

    呵，我可是个大男人。

    “好的姐哥。”小冰块极为困难地纠正回自己的“错误”，最后睁着漂亮的大眼睛，一闪一闪地看着自己。

    好像一只听话乖巧的小萌犬。

    不过说自己妹妹是犬什么的也太过分了。

    白小梦在树上晃了晃脚，因为“魔女手环”的缘故，白小孟的鞋子和衣服一样也被暂时性“消除”，所以脚上并没有穿鞋子。

    白白净净的小玉足看起来非常精致漂亮，在树上晃悠晃悠。

    只是感觉可能一直俯视自己妹妹，或者让妹妹一直抬着头仰视自己极为不妥。

    所以她扑腾一下从从上面跃下来。

    在即将落到地面的时候，脚底弹出一块紫色的保护盾牌模样东西，将她撑在半空中。

    是魔法护盾，白小梦算是摸透了，所以很放心的做出一些平时看起来自残的东西。

    漂浮

    白亦雪眼中闪烁，嘴角轻抿有些不可思议，虽然自家姐哥解释过这具能力的特殊以及强大，但是当见到的时候难免有点惊诧。

    只是，常年无表情的她很自然地控制住自己的惊讶。

    “咳咳，来的挺快的。”白小梦察觉到了白亦雪脸上的一丝微妙变化，她得意地暗笑。

    哼哼，怎么说言灵还是很强大的。

    可能也只有白小梦会这么无聊把言灵那么强大的能力用来炫耀自己可以漂浮。

    “刚逛完校内没有事情看到哥的信息就赶来了。”她停停顿顿，终于说完了话。

    果然平时不怎么说话，很容易造成语言迟钝。

    小冰块就是这种情况，她不是很擅长表达，听起来反而有种莫名的萌点。

    喂喂，别说的好像是我找你一样，白小梦无奈耸了耸肩膀“那你刚才打电话给我是找我有什么事情么”

    “理事长说下午还没有课无聊找哥一起”小冰块盯着白小梦，努力地将白小孟和白小梦想象成一个人。

    虽然性格语气都很相似，可是脸的差距太大，时间待久了也反而觉得是两个不同的人。

    原来是无聊啊，白小梦无语看天空。

    打扰我中午充电时间，就是无聊找我一起消磨时间，这个妹妹不体贴哥哥，太令人难受了。

    话说怎么又到了磨磨磨这个梗上了

    白小梦打了一个激灵，突然间感觉白亦雪话中有个不对劲的地方。

正文 52.小冰块老师

    “理事长说下午还没有课无聊找哥一起”回忆着白亦雪这般说道，白小梦开始沉思。

    “你刚才说是理事长”她嘴角一抽，这是怎么回事，为什么小冰块会被理事长接见

    白小梦有点惊讶，但她的惊讶不是没有道理的。

    在霓虹，学校的理事长职位很高，话语权极高，能够决定学校的发展向。

    这样的一个人，怎么会接见小冰块这种“体育老师”呢话说剑道老师也是体育老师吧。

    如果不太清楚霓虹学校的理事长是什么等级的话，可以这么理解。

    学校是一所公司，老师说员工，教导主任是员工组长主任，而正副校长则是公司的总裁经理。

    而理事长则是公司的董事长，第一股东。

    看到这，可能有人会好奇学生是公司的什么这还用想么是产品呀。

    只是董事长去接见一个员工这种事情，实在是让白小梦惊异，她表示自己都没有见过理事长呢。

    连是男是女都不知道突然感觉自己混得好惨，连第一天来这里的小冰块都不如。

    “嗯。”白亦雪安静点头，作为一只标准的三无，她的表情动作和语言都少得可怜。

    不像白小梦这种伪三无，外表属性银发三无，实则内心皮的不行。

    “理事长啊，为什么理事长会亲自来接见你。”白小梦惊叹，虽然也不是什么非常大不了的事情，但白小梦一时半会也接受不了。

    怎么说自己也是立雾丘高中的学生，结果自己妹妹成了高中老师也就算了，还认识连自己都没见过的理事长。

    “因为白家捐助了这里1亿霓虹元我才成老师的。”小冰块似乎在说一件平淡无奇的事情。

    “噗！”

    “了解了，富少女，惹不起。”

    白小梦当场难过到质壁分离，说好的白家家训呢，不给孩子提供金钱上的帮助，自力更生。

    结果在小冰块面前完全不存在。

    果然，这种家训实际上就是针对无武学天赋的后辈，让他们提前适应世界，在成年后更好成长发展。

    而具有武学天赋的后辈

    比如小冰块，这次霓虹之旅就是一场假期，为了制造实际上根本没用的身份干脆就砸一亿霓虹元。

    白小梦越来越看不透白家了，这种奇葩的家族群体，究竟是怎么延续下去的。

    她最后讷讷看着小冰块那副平静到极度的表情，最后所有的语言化作一道叹息。

    “那你现在已经是学校的老师了”

    “嗯剑道老师虽然我不太会教人。”白亦雪苦恼地叹气。

    至于白小梦她索性翻了一个白眼“你连霓虹语都不会该怎么和学生交流呢。”

    “我”她眼神突然黯淡一点，“我想和哥一个学校，可是姑姑说我不会霓虹语当学生可能会影响到哥”

    她有些难过“姑姑说让我当剑道老师不怎么需要说话还能和哥一个学校。”

    “好像这样也不太行。”她说着说着，眼睛渐渐有点起雾，似乎因为白小梦的话在纠结又难过。

    看得白小梦有些揪心多可爱的小三无啊，就这样被老妈忽悠成这样。

    皮女士忽悠人，一套又一套的。

    白亦雪虽然整天冷冰冰的，可是内心终究是一位天真无邪的小女孩。一直在白家大院习武，纯真到都没怎么和外界有着交流

    可母亲这也下得去手忽悠，太没良心了吧。白小梦无语捂着脸，身为她的儿子女儿，白小梦感到极度羞耻。

    真想指着白母胸口问“您的良心就不会痛么”

    不过按照印象中的母亲，白小梦估计她会果断回复“不会。”

    为什么白小梦说母亲忽悠人原因很简单。

    1小冰块哪怕不会霓虹语，也可以直接当一名学生，直接给个华国转学生，不会霓虹语的标签就行了。

    2当学生会影响到白小孟，这话江以彤女士就开始彻底在忽悠了，当学生怎么可能会影响到白小孟怎么也说不通。

    3当老师的话，对霓虹语的标准要求比学生还高。毕竟师者传道受业解惑也，总不能让小冰块用剑一个一个敲过去纠正剑术吧。

    一想到小冰块不会霓虹语，有学生问她问题，她却冷着脸敲打学生纠正姿势的情节。

    白小梦逐渐开始为小冰块的学生默哀起来。

    那么江女士的目的到底是什么呢原因无他，白小梦就算用小拇指都能猜出来她的想法。

    就是一个恶作剧，目的没有什么，只是单纯地想给白小孟加点压力和生活节奏感。

    是不是感觉很不可思议白小梦幽幽叹气有这么一个皮的，像个孩子一样恶作剧的母亲，白小梦也觉得很不可思议。

    这都四十岁了，白母整天还跟孩子似的。真不知道白父内心有什么想法。

    “别伤心别伤心。”白小梦连连安慰她，下意识摸摸白亦雪的小脑袋，可能是小时候的习惯吧，两人都没有觉得有什么不对。

    “我教你霓虹语吧。”白小梦也挺担心小冰块就这样难过。

    这个傻孩子，太纯真了。

    “唔”白亦雪冒雾的眼睛一晃，美目眨了眨，里面晶莹闪烁，看起来如星空一般美丽。

    “真的么”她希翼地看着白小梦。

    眼前的这名银发少女，是自己曾经的哥哥。

    “当然了。”白小梦点头，毕竟小冰块要在霓虹待一段时间。

    虽然不太清楚到底多久，但看这样子可能起码要待一两月。

    所以不学霓虹语是不可能的。

    不过话说，小冰块是怎么和理事长交流的白小梦又好奇问了身边小冰块这个问题。

    “翻译。”小冰块拿着手机，上面写着翻译器。

    “你赢了。”真亏你没理解错误，翻译器这种东西能翻译到具体意思，是很困难的。

    白小梦已经想象得到接见白亦雪的理事长，内心是有多崩溃的了。

    但毫无疑问，眼前的小冰块，现在成了这个学校的老师！

    等等我成了我妹的学生

正文 53.坚持不懈的大小姐(上)【打赏加更】

    小冰块和白小梦两人肩靠肩在树上渡过了一个平静的午休。

    两人之后也都没说什么，白小梦纯粹就是想要太阳能吸收，犯困了。而白亦雪本身就不怎么喜欢说话。

    当手机设置的时间铃声响起，白小梦拍拍小冰块的脑袋。

    “走啦！”

    “噢。”白亦雪把靠在白小梦脸上的脑袋移开，软乎乎的感觉有点让她不舍。

    她晃悠一下，看着白小梦精致的美颜，突然有点怀疑自己为什么这么容易接受自家哥哥的变身。

    唔感觉两人很像吧。

    白小梦伸了伸懒腰，她不知道小冰块呆在那里想着什么，只是看时间也不多了，稍稍催促她“该走了，时间不多啦！”

    被催促的白亦雪点点头，同时也这般想道其实也没必要在意，因为哥哥就是哥哥，我能感觉出来。

    反看白小梦，她正在思考该瞬移到学校哪里，一定要确保周围没有人。

    所以，为了保全起见，她先是使用了“千里眼”。

    小冰块看着自家姐唔，还是称呼为姐姐好了，哥哥状态就叫哥好了。小冰块懒洋洋地这样想。

    她看着自家姐姐，正在一副斗鸡眼的模样，有点莫名的有趣。冷冰冰的可爱小脸上精致无瑕的脸蛋，一点樱红的嫩唇，明眸皓齿。

    可唯独斗鸡眼最吸引目光，因为太可爱了，和哥一样。

    果然姐就是哥！白亦雪盯着白小梦的侧脸，幽幽微笑。

    找到好地方了，白小梦松了一口气，抓着小冰块的肩膀。

    “”白亦雪好奇看着自家姐姐。

    “言灵瞬移至立雾丘高校体育馆后方。”

    一道紫光还未亮起，两人消失在原地，只留下两道浅浅的脚印。而后在体育馆后方，白小梦和小冰块两人站在那里。

    小冰块的脸上已经全然没有刚才的淡定了，突然的视线变换让她吓得不轻。

    换谁一转头现自己在一个全新的地方都会一脸懵逼。

    但幸好小冰块就是小冰块，最后还是恢复到一脸镇静继续看着白小梦变成了白小孟。

    真正的三无，是能快切换到无表情状态的。

    “走吧，时间不早了。对了，你下午有没有课”白小孟想了想，想起了小冰块现在可是老师啊。

    果然不太熟悉，关于我妹成为了我老师的这件事情。话说关于我妹成为我老师加上书名号可以理解为是一本轻吧。

    白小孟低头沉思，有种浓郁的轻剧情直视感。

    小冰块拍拍衣服上的脏乱，黄色的校服虽然很漂亮，可也特别容易被灰尘弄脏。

    她听到白小孟的问题后，摇了摇头。

    “没有理事长说明天才来上课。”她把蓝壳手机里的翻译器软件打开给白小孟看。

    白小孟看到里面有一大堆聊天记录和对话翻译，而且不可思议的是全都是翻译正确的。

    “是家里人今天传给我的翻译器他们说在异国他乡语言不通是很麻烦的。”白亦雪面无表情地说着。

    但她突然想起昨天和哥哥的表白事件，于是默默低下了头，关掉翻译器。

    其实不用也挺好的。

    行吧行吧，白家厉害。

    白小孟捂着脸，有这个翻译器还真的不需要学霓虹语了。

    两人从体育馆步行到教学楼，白小孟最后跟小冰块说道“的我下午还有两节课，而且下课后还要去找社团，然后再申请。时间可能会很久，而且晚上也要打工没法陪你。”

    小冰块摇了摇头“嗯我知道姑姑和我说哥很忙我可以先回去。”她理解地又点点头。

    那好吧，白小孟只能说小冰块来的不凑巧，这段时间是自己最忙的时间吧。

    毕竟还有打工还要顾及什么社团活动。

    真麻烦呢。

    两人就此在教学楼楼下分别，下午的预备铃也刚好响起，白小孟飞快上楼回到教室。

    回到教室的时候看到池田安奈已经坐在自己的后座。

    “白同学，不考虑一下么”池田大小姐在白小孟坐到位置的时候轻声询问，这估计是她觉得自己最低声下气的时候。

    若不是因为梦酱

    “”白小孟坐在前面，一脸无语的看着自己的桌子，这个大小姐还真是锲而不舍。

    但白小孟知道池田安奈这么做一定是为了查清白小梦的情况。

    因为现在知道白小梦的下落，她认识的人中也只有白小孟能清楚。

    但是越是这样，白小孟越不能去回答她，只能低着头无视身后的池田安奈。

    池田安奈眯着眼睛看着白小孟故意无视自己，她气恼地暗自冷哼一下。

    她所认为的白小孟与白小梦华国名字如此相近。虽然不是很相信两人是兄妹关系，但如果判定是兄妹关系的话，不太可能连联系方式都没有。

    而白小孟的所说的自己“没有白小梦的联系方式或者不知道她在哪”，已经被池田安奈自动判定成了不肯告诉自己。

    也只有石原美大萝莉那么蠢萌，信了白小孟的话，因为换个角度看考虑。

    哪怕你和自己的妹妹关系再差，也应该知道她的大概位置。

    而且看起来白小孟和小梦酱的关系不是很差，怎么说也是有联系方式的吧。

    话说梦酱用手机么好像印象中有见到过。池田安奈沉思回忆。

    那是什么时候呢她沉思又沉思，似乎找到了一点源头。

    对了！夜鸦！

    在这个世界的十天前，魔法工会们围剿夜鸦的时候，因为梦酱的能力是语言言灵，所以当时不能随意开口说话。

    现在回忆起来感觉当时的梦酱拿着大家能不能走的画面非常蠢萌蠢萌。

    池田安奈嘴角勾勒出一点点笑意。

    所以梦酱是用手机的，她推理。用手机的话，肯定有电话号码，或者通讯软件。

    白同学身为梦酱的哥哥，是不可能连这些都没有。

    她在白小孟背后冷笑一下心中暗自回复“哼，我一定会找到梦酱的下落。”

    “那个，池田同学，你起来阅读下这段话。”台上的国语老师突然这般说道。

    “”啊咧，哪一段

    还在暗自得意推理的池田大小姐此时一脸懵逼的看着自己手里的数学书

    池田安奈喵喵喵数学课也要朗诵句子

正文 54.坚持不懈的大小姐(中)

    池田安奈拿着数学书看了好久，最终毅然翻开自己印象中学到的那一课。

    不管怎么样，先读了再说，应该是让我读数学公式吧。

    嗯，就是这样，我真聪明。

    哪怕是开小差我也能迅速反应回答老师给的问题或朗读。

    哼哼，太简单了。

    于是池田同学超级自信地翻开数学书第二十页，里面是一道道函数公式。

    她正要开口念的时候，前桌的白小孟却幽幽转头，递给她一本语文书。

    所幸台上的国语老师这里指的是霓虹国语老师年龄颇大，眼神也不太好，并没有看到池田安奈手里拿着的是数学书。

    但他看到了白小孟转头，于是皱着眉头严肃说道“白同学，上课认真点。”

    这位老师毕竟是教语文的，为人古朴严肃，白小孟直接被抓了个现行，并且被当场指责。

    好吧好吧。

    白小孟摊手叹气转过头来，自己的语文书已经成功放在池田安奈的桌子上。

    而池田安奈看到桌子上突然多出的语文书，好奇地看向白小孟，此时他的后脑勺对着自己。

    而恰巧余光瞥到边上的同学，他们手里统一拿着语文书。池田大小姐不安地看着台上的老师，好像不是数学老师

    然后再看看黑板上写着

    鸿门宴。

    这是语文老师要讲的课时。

    霓虹高中语文课中不少是引进华国课文内容，比如古诗，历史，成语故事等

    池田大小姐开始觉得自己不妙了，她尽量让自己冷静下来，她手中的数学书是早上最后一节课的时候一直放在桌角。

    那时候拉住白小孟谈社团的事情，竟然忘记放回去了。

    但她低头一看，看到的是白小孟递来的语文书。

    “这”

    “池田同学，不要打扰大家太久时间，如果不能念的话那我换下一位吧。”台上的语文老师温柔说道。

    他对作为女生的池田安奈比作为男生的白小孟要温和一些。

    惹得白小孟直接翻白眼，究竟还是美人的加持，像池田大小姐这么漂亮的女孩，连老师也会给几分面子。

    “我可以”

    池田安奈深吸一口气，低头对着白小孟递来的语文书开始念。

    她直接从第一段开始念着。或许是因为鸿门宴的文章过于深奥，即便用霓虹文念着的池田安奈，也不能够顺畅念完。

    她磕磕碰碰的，终于念完了全文。

    紧张的汗水布满额头，安奈觉得这种感觉比自己念高阶级的魔法书还困难。

    不过庆幸的是，终于念完了这一大段。

    “非常好。”班级里鼓掌声传响，虽然池田安奈念得磕磕碰碰，但是她没有念错一个词，这是她文学基础厚实的证明。

    语文老师拍拍手掌“很好，池田同学念得不错，鸿门宴是比较难念的，但没想到池田同学念得非常不错，没有一个错字，值得嘉奖。”

    班级同学也跟着鼓掌。

    要知道，霓虹学的是平假名片假名为基础。而鸿门宴是华文繁体汉字，想要念顺的话是需要大量的汉语功底，普通霓虹学生没有注音是根本不可能完成的事情。

    被夸奖的池田大小姐并没有说话，但是眼角微微上扬，全然忘记了自己刚才的尴尬感。

    她也感激地看向白小孟，若不是这个少年突然出手相助，池田安奈感觉自己刚刚可能会丢人丢大了。

    但突然又感觉哪里不对劲，之后咬牙切齿地看着白小孟，眼中闪过一丝气恼。

    若不是一直在想他和小梦酱的事情，自己也不会一直呆着忘记什么课了，所以归罪到底，还是白小孟的错。

    池田大小姐才不会承认自己想小梦酱入迷连课都忘记了。

    她内心还在愤愤吐槽可恶的白同学为什么不告诉我梦酱在哪。

    白小孟告诉你还得了

    洗面奶的事情怎么解决

    难不成我得说是柰子先动的手

    头怕不是给捶烂哟。

    “池田同学先坐下来吧。讲的很不错，但我还需要另一位也再朗诵一遍。刚才白同学一直动来动去的显然是自信，下一个朗诵者，就白同学好了。”

    语文老师似乎觉得一个人念可能不太好，于是再拉上一个刚刚被抓现行的学生。

    “”白小孟一脸懵逼，怎么回事，咋就自己也得跟着念。

    刚刚坐下来池田安奈差点笑出声，她强忍笑意心中窃喜。

    不管怎么样看到白小孟吃瘪的样子心中的郁闷气息开心了不少。

    可她看着手里那本语文书，心中突然感到不妙，白小孟没有书，他把书递给了自己！

    遭了！

    她无比尴尬地捏着手里的书，想要递还给白小孟，只是语文老师此时走到白小孟前面，似乎要更好地倾听白小孟的阅读朗诵。

    老师在前面，没办法给他！

    这可怎么办！

    “快起来吧。”语文老师在边上催促白小孟。

    池田安奈十分慌张，她想把书从桌子下递给白小孟，只是这时候白小孟却先她一步站起来了。

    “念吧。”

    语文老师推推鼻梁上的眼镜，他年龄有点大，眼镜的度数也非常高，但即便戴上眼镜也没法看得非常清楚。

    但白小孟手上没有书，他还是能看得很清楚的“白同学，你的书呢，去哪里了”

    语文老师皱眉看着他，显然是不满白小孟在上课的时候没有把书拿出来。

    而知道真相的池田安奈心中哀叹他的书在自己手里。

    这该怎么还给他啊！

    “这个呃。”她身前的少年吞吞吐吐地说着，却又迟迟说不出口。

    坐在后方的池田安奈心中也抓了一把冷汗，她也在想方设法把书递给白小孟，只是老师一直虎视眈眈盯着，让她无从下手。

    或许是等待的时间颇久，班级里的同学哄闹起来。

    “白同学，你该不会是忘记带书了吧。”

    “不会吧，书都忘记带了。”

    “毕竟白同学刚刚请假回来，一时半会忘记带书了也不是没有可能。”

    “呃，我刚才还看到白君手里拿着书。你们说他会不会是把书放起来想要背诵啊。”

    这时候突然一个人带着一点不确定的语气说道。

    班级里瞬间静谧。

正文 55.坚持不懈的大小姐(下)

    “呃，我刚才还看到白君手里拿着书。你们说他会不会是把书放起来想要背诵啊。”

    班级里突然静谧。

    那位同学也很不好意思地挠挠头“我瞎说的，毕竟读都这么难读。”

    “哈哈哈，是啊是啊。”众人跟着尬笑，也觉得白小孟完不成那么困难的事情，但感觉似乎忘记了什么。

    “我都有好几个字认不出来。”

    “你竟然就几个字，我十几个字不认识”

    “嘛嘛，毕竟这是汉字，我们是霓虹人，又不是华国人呃。”这名学生说到一半突然想起了什么。

    这时候，全班的人似乎都想起了什么。

    呃，好像，哪里不太对劲。他们的同学白小孟可是正宗的华国人啊！

    自小在华国长大，对于汉字的书写听读更是信手拈来。

    但是，坐在白小孟侧后方的高井贵太不屑地说道“就算是华国人又能怎么样，这可是读法是霓虹汉字的读法。而且就算白同学能够自由转换两种读法，可是鸿门宴的默背呢这可是一篇长篇文章，字数足足有一千五百字，白同学应该记不住吧。”

    高井贵太登场于第一卷第二十章。

    霓虹汉字绝大多数是华国汉字的繁体书写方式，但是两者的读音不太一样，是以罗马音为注释读音。

    一千五百字，众人点头。即便是读也要读好久，这一点池田安奈是亲生经历过的，她读完的时候，更是感觉口干舌燥。

    高井贵太的话让池田安奈有些不舒服，听起来有点针对性一般，可人家固然没有说错。

    这么长一篇文章，怎么可能背得完。

    再加上白小孟在班级里都是默默无闻的学生，成绩等都一般普通，怎么可能记下一千多字并且背诵出来。

    所以，池田安奈看著白小孟的眼神更加紧张。她想要把书本还回去，可是白小孟好像没有接的感觉。

    “肃静肃静，吵吵闹闹的像什么回事。”语文老师重重咳嗽一声“白同学，该念文章了，如果真的没有带课本，我只能罚你抄录一遍了。”

    带课本上课会被直接罚抄书等，这种习俗华国也有，是老师们的便利神器。

    遭了！

    池田安奈心中一突，若不是因为自己白小孟也不至于这样。

    反倒是高井贵太等人嬉笑，乐于看白小孟的丑，对于这名华国学生，高井贵太一直以来都不是很喜欢他。

    而白小孟微微一叹，难道他们没有听过一句话么有一种学术外挂，名叫华国学生。

    一千五百字很多么固然很多！

    可对于白小孟这种前世的华国学生算的了什么

    在华国高考必背的前后出师表也有一千五百字以上。

    相比高考生所背诵七十多篇古诗文，鸿门宴只能说是普通长度的古文故事。

    而白小孟思考的时候，所有人都盯着他，有的人希翼他背诵出来，也有的人想看他出丑，当然更多的还是看热闹的居多。

    但他最后耸了耸肩，幸好这些人遇到的是自己“我的书忘记带了”

    众人嘘声一片。

    喂喂，那你僵着这么久干嘛，我们还真以为你能背出来。众同学吐槽。

    “那好，请坐，明天记得带上抄录本给我。”语文老师差点给白小孟噎死，等了这么久时间，还以为这个学生能背出来。

    结果还是浪费时间。

    “是”白小孟低头坐下，看起来十分颓废。

    在高井贵太眼里像是失败者一样，他嗤笑一声，表达对白小孟的不屑。

    随后得意洋洋地摇头晃脑看着书籍，特别中二的模样。

    而白小孟不管不顾，则是趴在桌上心中暗自吐槽。

    你们真以为我会装逼打脸背回去

    诚然我是会背诵这篇古文，而且能极度流利地背完这部古文。

    但是背诵出来的结局将会十分麻烦。

    我白小孟在班级里的人设可是普通的学生，而且不是带有华国人的标签，而是纯粹的霓虹成绩普通，相貌普通，体能普通，一切都是刚好达标的高中生。

    但我背出来会怎么样一直建立的普通人设崩塌，引起一部分人的兴趣，最后将自己的存在感无限放大化引起众多不必要的麻烦。

    别开玩笑了，他还恨不得自己就是一只小透明呢。

    总之白小孟一直不是一个傻子，虽然做法片面，但也是最有效。

    至于班级名誉什么的，先咸鱼孟表示没有就没有吧。对于一群中二少年少女的好坏想法，他并不想跟着附和。

    这就是白小孟所考虑好的事情，也是他性格使然的决定。

    固然看起来怂了点，但也是大事化小小事化了的办法。

    而且代价只是抄录一篇文章而已。

    白小孟的这件事情只是一个小插曲，很快班级内的众人就忘却了。

    而池田安奈作为当事人之一，并不会这么轻易地遗忘。

    “还给你，书。”下课后，池田安奈将语文书还给白小孟。白小孟则是一脸无所谓地接过书“啊，谢谢。”

    “”看到白小孟这不像是心中那副反应的模样，池田安奈一时语噎，随后轻声询问“你为什么要帮我，刚才课上”

    她是指白小孟为什么把语文书递给她。

    为什么要帮池田安奈，白小孟翻了翻白眼。还不是因为白小梦与池田安奈的关系。

    白小孟在角色扮演白小梦的时候，将自身感情与白小梦的感情连接上去。他在池田安奈等人不清楚的情况下与池田安奈等人建立了友谊。

    这种情况就像是白小梦和池田安奈是朋友，所以白小孟和池田安奈也是朋友一样。

    帮助朋友，在白小孟的信条里是很普通的事情，所以他会在之前把书递给池田安奈。

    就是没想到语文老师会逮住自己。

    只是在池田安奈的视角里，白小孟只是白小梦的哥哥，自己的前桌，两人最多是陌生同学关系，根本达不到朋友的地步。

    安奈大小姐见白小孟沉默不语，也不知道该说些什么，只能轻声说声“谢谢。”

    “不客气。”白小孟摇头。

    虽然不知道怎么回事，反正对方可能心理找好了理由。

    有时候，不说话就对了。

    没过多久，池田安奈又开口询问“那个关于社团的事情。”

    “我拒绝。”

    池田同学，你也太执着这件事情了吧。白小孟翻着白眼。

    听到白小孟果断拒绝，池田安奈无语凝噎。

    “我不是非要让你加进来。”

正文 56.池田同学是个中二病

    “我不是非要你加进来。”

    见到白小孟果断拒绝，池田安奈心中暗自气恼，为什么明明是两兄妹，妹妹那么可爱，哥哥却这么讨厌。

    “那你想表达什么。”

    白小孟不经意撇过去，不就是想打好关系套白小梦的事情么。

    白小孟这幅表情气到了池田安奈，她咬牙切齿“加入我社团又对你没什么坏处，你要是不喜欢，平时不来参加社团活动都没关系。”

    “我同意了。”

    “啊”池田安奈似乎听到了什么自己想听到的东西，但又觉得似乎哪里不太对劲。

    “我是说，我同意了。”见到池田安奈懵住的表情，白小孟再次强调一下。

    “呃”池田安奈突然觉得有些懵逼，但她还是讷讷点头，从自己座位上给白小孟递过去一张表格。

    “创建社团申请书”白小孟跟着上面的字念道，随后他一脸纳闷地看着池田安奈“这是什么意思。”

    “顾名思义，创建社团申请书呀。”池田安奈摊手，同时也有一种奸计得逞的小表情。

    啥申请白小孟有点懵，随后终于知道什么事情了。

    “不行！我不干！”白小孟直接拒绝，丝毫没有拖泥带水。

    开什么玩笑，原来是这个社团连创建的人数都还不够，说那么好听什么不参加都没关系。

    自己要是一同和她创建这个社团，就是主要干部了，到时候追究一些社团问题还要自己出面呢。

    立雾丘高校的社团注册基本规则自愿加入该社团人员应该在五人以上。

    感情这社团连五人都没有。

    不过提起五人，白小孟嘴角一抽。该不会池田安奈是想拉异世界五人小组一起进去吧，然后只剩下一个白小梦找不到，便由白小孟代替。

    开什么玩笑呢，坚决不同意。

    这不是深处于龙潭虎穴噩梦级副本么。

    我白小孟就算在其他社团累死，死里边，从天台上跳下去，也绝不会参加你们社团。

    不可能真香，白小孟直接坐回位置，理也不理池田安奈。

    “”我还没说完呢。

    安奈大小姐此时觉得自己跟白小孟聊天，有助于自己忍耐人的脾性。

    这话还没说两句，她就想把白小孟按着打一堆，让他知道魔法师的威严是不容许侵犯的。

    但考虑到这家伙是白小梦的哥哥，于是生着闷气坐下。

    很快，第二节课铃声响起又过去了。

    背后的安奈大小姐似乎放弃了和白小孟交谈，这一节课过得特别安稳。

    之后的第三节课已经被更换成社团活动课了，但白小孟没有社团活动课。

    他要么在班级里无所事事，要么去完成神田老师交待的这两天内找到社团任务。

    只是白小孟为了躲避池田安奈的推销式邀请，他选择直接离开教室去寻找愿意接纳他这条咸鱼的社团。

    但却没想到刚出教室门就被高井贵太等几人堵住。

    “喂，白小孟同学。”高井贵太人高马大，在霓虹这身高属于极高，比白小孟还要高上一些。

    他挡住了白小孟的去路，以及好几个他的小跟班，不怀好意地堵住白小孟的路。

    “干啥。”白小孟没好气地瞥着脑袋看着他，这个四肢发达的傻大个又找自己没趣。

    从高一开始一直到高二，高二又因为池田安奈的事情找过一次自己的茬。

    刚刚又嘲讽自己，就算白小孟不去计较他的做法，可不代表白小孟就是软柿子。

    “池田同学为什么邀请你参加她的社团。”高井贵太没有说话，他身后的小跟班先行一步开口。

    “我怎么知道。”白小孟翻了翻白眼，总不能说她想百合自己女体吧。

    高井贵太的意图太明显了，无非就是班级里来了一位非常漂亮的女生，作为班霸的他有意无意想霸占这位美人。

    这种思想还是战国期么，古代人都没你那么皮。

    但无可厚非，高井贵太这个家伙就是这样。

    满脑子乱七八糟的热血，不经过大脑思考一些事情。他也不会动动脑筋去想想么，这么做最多只是会有引起池田安奈的反感。

    身为精通的白小孟，完全能知道像池田安奈这种女生该如何对待才能增加好感度。

    只是他现在还躲着池田安奈呢。

    “白同学，不管怎么样，你应该知道我的意思吧，离池田安奈远一点。”高井贵太见白小孟不愿意配合，于是凶着脸喝道。

    他也只是做做样子，毕竟周围学生来来往往，他们堵着一个人没事，但也做不了什么。

    霓虹的校园霸凌事件很多，但那也是限于周围没人的情况。

    当然周围要是没人，高井贵太敢对自己做些什么，白小孟能把他们这五六人打得下半生不能自理。

    明劲武者再菜，也能按着什么搏击高手打，更何况只是几个学生混混。

    “，我其实和池田同学没什么关系。”白小孟摊手，撇清和池田安奈的关系。。

    “嗯”高井贵太皱着眉头“那她为什么经常找你聊天”

    自从池田安奈转学到立雾丘高校，和她说话最多的，也就是白小孟了。

    若不是考虑到白小孟是华国留学生，估计有八卦份子怀疑他们俩以前是邻居或者同校生。

    “这谁知道呢。”白小孟摊手。

    “那她邀你加入她的什么社团”高井贵太见白小孟一问三不知，恶狠狠地瞪了他一眼。

    白小孟也烦高井贵太这种自以为是的小混混，还有池田安奈若不是她自己也不会和这几个小混混浪费时间。

    他思索了一会，最后闷闷地说道。

    “这就说来话长了。”

    “其实池田同学是个中二病呢”

    “整天幻想自己是个魔法师。”

    “上次还强行把我拉到天台”

    “说我身上拥有强大的魔力”

    “这次社团是想邀我和她一起组建魔法师社团。”

    “我又不是中二病。”

    “当然是选择拒绝她喽。”

    “结果她说我是堕落的魔法师”

    “所以才会一直找我说话企图让我变成和她一样。”

    白小孟摊手，最后在众目睽睽之下说出这句话。

    恰巧，池田安奈刚好从教室门口出来。

    她正要去其他教室寻找其他还未申请社团的成员。

    只是突然听到白小孟说的这话，不由停住了脚步。

正文 57.日常骚动

    “你！”

    站在白小孟身后的池田安奈脸色青紫，她咬牙切齿瞪着白小孟。

    “嗯”

    白小孟感觉背后有一道熟悉的声音，下意识转头看去，结果嘴角一抽。

    被当事人听到了。

    他尴尬地笑笑，装作一脸无辜耸了耸肩。

    提包走过来的池田安奈见到白小孟那贱兮兮的小表情，都想当场丢个火球术给他，让他尝尝三番两次挑衅一位魔法师的后果。

    只是边上的人不少，池田安奈还是克制住心中的冲动感。

    忍住，安奈你一定要忍住，这里是学校。

    如果在没有人的地方，池田安奈会用她的体能魔法幅增，一拳把白小孟捶到墙上，让他了解什么叫近战魔法师。

    事实证明，白小孟这种能吊打散打高手的明劲高手，近战还真打不过池田安奈这种给自己上b的魔法师。

    两人可是差了一个大段位的。

    “池田同学是中二病看起来不太像啊！”同学不可思议说道，他有点不可相信这位冰冷冷的少女会是中二病少女。

    中二病其实很多普通学生不会喜欢，因为某种意义上太麻烦了。比如小鸟游六花，换作正常学生可能连她在说什么都听不懂。

    “我记得池田同学的n账号头像是魔法阵，该不会真的是中二病吧。”同学b若有所思说道。

    第三卷第十一章说明了池田安奈的n头像是魔法阵。

    “这么说的话，我想起一件事情。下课时间路过池田同学座位的时候看到了她本子上画着魔法阵。”同学一副原来如此。

    才不是啊！听着周围同学小声议论，池田安奈暗自气恼，她现在连杀白小孟的心都有了。

    她很想解释自己n账号上的魔法阵是魔法公会的徽章，方便在络上找到同僚。

    本子上的魔法阵只是觉得课堂太无聊，因为知识点都会，所以抽出时间刻画魔法符文修炼刻符的速度。

    但这些话怎么可能明目张胆地解释出来，魔法公会这样的特殊存在，是不能被普通的民众知道。

    尤其是自己是魔法师的事情。

    她咬着牙，无视周边人的特殊视线对着边上的白小孟低声说道“你为什么要说我是是中二病，我是真正的魔法师，你应该也知道的。”

    声音轻到只有白小孟能听见。

    她嫩红的玉唇轻抿，眼中布满羞恼，池田安奈对白小孟的印象变得极为差劲。

    可恶，这个家伙，身为小梦酱的哥哥，为什么他行为这么令人讨厌。

    果然还是小梦酱最可爱了。

    其实白小孟也挺尴尬的，开玩笑结果还真有人信以为真。

    不过这不是重点，重点是这种带有恶意性的玩笑话被当事人听到了。

    他的确不好意思，但又不得不先说一件事情“池田同学，我觉得你有必要先从我耳边离开。”

    刚刚池田安奈对着白小孟轻声说话，实则看起来像凑到他耳边说着什么悄悄话一般。

    形态亲昵，像是热恋中的男女。

    而白小孟眼睛瞥到边上不远的一个热血中二少年此时愤怒地瞪着自己，不由有些无奈。

    估计这个高井贵太同学又要找自己的茬了，我到底该不该找个没人的地方把他打一顿呢

    估计打了他，因为自尊心作祟，他也不会说出来吧。白小孟陷入沉思。

    而高井贵太还不知道自己被什么怪物盯上了。

    他现在非常不爽自然是自己的女神竟然在讨厌的男生边上凑那么近。

    两人现在的位置的确很近，白小孟能够从池田安奈洁白的脖颈边上闻到熟悉的味道。

    是淡淡的幽香味，味道不浓，却很好闻。一种说不出来的清丽香气。

    虽然早在白小梦状态的时候，已经闻了个够，但在白小孟状态还是第一次。他不由稍稍停下脑中的思考，避免肾上激素分泌过多。

    反应过来的池田安奈似乎感应到白小孟正在自己脖颈肌肤边上轻嗅，这位冷艳少女猛地后退两步，眼中带着一点娇羞和怒意。

    “你在闻什么，变态么”她冷冷地对白小孟喝到。

    “哇哦。”边上看戏的吃瓜学生不由惊叹，把池田安奈视为女神的高井贵太则是冷哼一声。

    被池田安奈当场揭露的白小孟一脸无辜“你自己凑近，我总不能屏住呼吸吧。”

    “你”

    白小孟的不要脸言论，池田安奈却只能咬牙切齿。

    身为魔法世家的大小姐，她虽然天资聪颖魔法天赋极强，可并不是很会组织语言。

    如果换作普通的女孩，估计会直接对白小孟臭骂一顿。

    说人中二病还占人便宜。

    白小孟觉得自己也不无辜，只能尴尬笑笑，确实算是占便宜了。

    白小梦状态的时候，她已经完全了解了池田安奈的性格。

    可能因为先前的异界旅馆澡堂事件，可能觉得池田安奈比较开放，但实际上她是一个很保守的女孩子。

    不擅长和男生交流，哪怕是丹羽凉生，池田安奈也没怎么和他说过太多的话。

    这样的女孩，不是恐男就是内向。

    而安奈大小姐外表冷冰冰的，也是自己内向性格的表现，用严酷的冰霜保护自己。

    所以说，她能开口向白小孟申请加入魔法公会和加入那个不知名的社团，已经提起了很大的勇气。

    当然就算是这样，白小孟还是选择了拒绝。

    只是，现在眼前的这幅情况，不知道该怎么解决才好。看热闹总是人心所向，不一小会，周围就围上了不少的学生。

    一时间，高井贵太几人组和白小孟池田安奈僵持在那里，所有人也不知道该干什么。

    “这”白小孟和池田安奈回神后都有些纳闷，怎么突然周围围上了那么多人。

    虽然池田安奈现在很想揪着白小孟这只皮皮虾少年打一顿，但如今更应该解决的是周围围住的人群。

    里三圈外三圈，引起不少骚动。

    或许是因为周围的人实在太多，终于引来了一位校园风纪委员的注意。

    “都堵在这里干什么马上就要社团活动开始了，请各位同学早点前往自己的社团活动。”

    人群外传来一道熟悉的声音，池田安奈脸上一喜，但白小孟脸色微变，心中默哀。

    又来了一个麻烦的家伙。

    4

正文 58.再遇星野千鹤【打赏加更】

    “都堵在这里干什么马上就要社团活动开始了，请各位同学早点前往自己的社团活动。”

    外面穿出一道好听的女声，只是听起来威严满满，有直率御姐般的强势感。

    红色的长发在人群中异常耀眼，黄色的校服衣袖边上别着一道红布。

    上书风纪委员长。

    是星野千鹤，时隔三日，又见面了。

    但那是对于白小梦来说，对于星野千鹤看白小孟，则是九天加异界十六天前的事情了。

    星野千鹤作为校内风纪委员，管理的自然是风纪事件，比如上学迟到，课间打闹，人员围堵。

    重要时期还充当校内秩序看管者。

    关于风纪委员的人设，在霓虹动漫里一直都是威严满满或者具有极高的正义心，校内除学生会主席团以外最强部队，也是管理秩序的最高守则人员。

    总称学校的守护者们。

    例如家庭教师的云雀恭弥某超电磁炮的白井黑子出包王女的古手川唯等

    惯有谐音称呼夹击妹抖，炸鸡馒头。

    然而星野千鹤是一个另类，但也并不能说是百分百的另类，这位现在看起来威严满满站在人群中指挥的风纪委员长。

    实际她是百合，而且还是弱气受位。

    学校的风纪委员长也不过是她在俗世校园的伪装而已，真实身份白小孟已经从母亲给的档案里了解到了。

    星野千鹤，神奈川隐藏种族血族。但是地位在血族群体里面只是低等的奴仆级，其主人则是她的百合对象学生会的会长黑白院澈子。

    没错，白小梦在天台看到的百合画面其实就是她们血族的一个仪式，虽然画面有点，但那只是因为两人私下身份是“恋人”的缘故。

    第一卷34章，35章讲到过。

    至于血族到底是什么种族

    母亲给的文献资料里面显示这则是一群能够控制鲜血的种族，一般来说是血族使用自身鲜血作为战斗工具，补充则需要奴仆的鲜血补充。

    并非吸血鬼等伤害普通人类的种族。

    说白了就是别人用技能耗蓝，他们用技能就是耗血。

    打着打着能耗尽血量自杀的那种奇葩群体。

    而在异世界，白小梦所看到的星野千鹤性格也并不强势。

    她的真实内心性格是柔柔弱弱没有主导权和主心骨的少女，弱气的夹击妹抖。

    同时她在异世界的时候还和丹羽凉生灵魂互换发生了啼笑皆非的事情。

    现在星野千鹤的突然登临，恰巧解决了白小孟和池田安奈的尴尬。

    因为两人刚才吵闹着引起了班级同学的围堵。

    如果没有星野千鹤过来解除拥堵，可能现在还是极为尴尬站在中间。

    白小孟和池田安奈两人同时松了一口气，听到边上白小孟的松气，池田安奈瞪了白小孟一眼傲娇地撇过头冷哼。

    当然这种傲娇是针对白小孟的恶趣味鄙夷，而并非什么动漫里的害羞傲娇。

    所以自己作死去开玩笑的白小孟只能尴尬站在一边挠挠头。

    白小孟发动万用动作挠头。

    “咦，安奈酱，你也在这里啊。”星野千鹤终于发现人群中站着的池田安奈，她处理好指挥的工作，快走到池田安奈边上。

    “千鹤酱。”对于异世界的好友，池田安奈少有地露出笑容，让几位没走远的同班同学有些惊愕。

    至于别班的同学也驻足看去，池田安奈本就是极美的少女，冰山的模样看起来拒人千里，但笑起来额外的温柔可爱。

    好美，没想到这位冰山美人也会笑。

    但对于他们的“惊愕冰山美人的笑”，白小孟则是见怪不怪。

    他早在异世界生活就已经习惯了。

    异世界历练让五人小组从普通的路人关系，达到了朋友，战友的关系。

    所以池田安奈在星野千鹤面前自然不会保持了冷冰冰的模样。

    虽然才短短十多天，可依旧为他们提供了无限的羁绊。这也是白小梦先前为什么不顾自身代价复活他们的缘故。

    但对于白小梦来说，更多的对他们还是愧疚感。

    若不是自己言灵使用过多导致魔力撕裂空间，也不一定会吸引他们进去，这种因果关系的循环，对于白小孟来说实际就是回报回去，哪怕是复活了，心中也有不少的愧疚。

    只是为什么空间裂痕只吸引了他们四人，而不去吸引当时所在的其他十几人。

    这是白小孟一直没有搞懂的事情。

    但是他也没有什么线索，只能在心中幽幽叹气，言灵这份能力他还不是摸索的很透彻。

    回过神来，看到星野千鹤与池田安奈已经开始聊天了。

    “这是你的班级么”星野千鹤指着二年b班的门牌询问池田安奈。

    她只知道池田安奈是转学生，但不清楚是哪个班。

    “嗯对。”池田安奈点头，脸上挂着一点点微笑，而白小孟习以为常的悠悠看着。

    反正小梦的时候已经看过了，这个大妹子天天对着自己傻笑，早就看免疫了。

    “真巧，我在二年班，丹羽君在班。”星野千鹤这般说道，连白小孟都没有发现他们的班级竟然这么近。

    一个日常蹲班级里玩手机或者蹲墙角玩手机的白小孟。

    一个刚刚转学的池田安奈。

    “好巧。”池田安奈温柔微笑，她的朋友不多，如果自己的朋友离自己班级很近的话，那是一件好事。

    “嗯，呃，这位是”星野千鹤终于看到旁边存在感几乎为0的白小孟了。

    她终于关注到白小孟了，白小孟默默抬头吐槽我可能是个空气吧。

    星野千鹤和白小孟只有几面之缘，而且已经过去了好长一段时间，所以不记得白小孟也很正常。

    她问到这个问题，池田安奈表情有些复杂，心中还在懊恼白小孟刚才开自己的玩笑。

    哼，如果不是你是梦酱的哥哥，还在课上帮了我，我早就把你按在墙上用火球术烧灼一遍。

    但最后还是恢复温柔的微笑说道“他是小梦酱的哥哥，白小孟。是唯一知道梦酱在哪里的人。”

    下次再说那些话，按在墙上火球术。某腹黑少女微笑。

    “啊，是梦酱的哥哥”星野千鹤终于记起来白小孟是谁了，原来是小梦的哥哥。

    “噢，是白小孟君！”

    一说起梦酱的哥哥，她终于完全记起来了这位平平无奇的少年是谁了。

正文 59.学生会与社团【节日加更，祝大家中秋快乐】

    “啊，原来是白小孟同学！”

    “上次外国督察的事情真的是非常感谢您！”星野千鹤盯着白小孟的眼睛，她郑重说道。

    感谢外国督察

    池田安奈一愣一愣的，有点没反应过来。

    这都是什么和什么呀！

    她有些好奇地打量白小孟和星野千鹤，但感觉莫名自己插不上话，不由暗自抿嘴。

    “忘了和安奈酱解释了，白小孟同学在上上周六的时候帮过我们学生会和学校，如果没有他可能那一次我们的督察成绩可能不太高。”

    星野千鹤对着白小孟做一个抱歉的表情，白小孟摇头表示自己没有关系，她这才为池田安奈解释事情的前因后果。

    得知真相的池田安奈差不多了解了大概内容。

    原来前桌这位白同学并不是看上去那么废材啊。池田安奈幽幽看着他。

    在之后的解释中，星野千鹤暗示了几次关于白小孟二伯评高分的事情，让池田安奈无法小觑这位普通的华国前桌。

    没想到他家里还和政界搭关系！池田安奈的世家在霓虹也是属于高端神秘世家，但是依旧无法和国家机器对抗。

    更何况白小孟家里还是能够跨国的政界。

    但这又能如何，她傲娇撇头。只要我知道梦酱的下落就好了。至于你白小孟

    到时候哪边凉快待哪边。

    不是池田安奈瞧不起白小孟，而是白小孟的实力对她来说真的太弱了。

    不只是弱，而且还特别令她讨厌，三番两次拒绝自己，让她备受打击，骄傲的大小姐心态差点给毁灭了。

    池田安奈说白小孟弱，也不是没有原因的。

    她虽然实力也不过是魔法师级别，用异世界评算也不过四阶强者，比起小冰块、奥菲利娅这种都是15岁就六、七阶强者来说更是弱得不行。

    但是魔法的修炼本身就比武者要困难，是需要长期的冥想和术式复和，而且小冰块、奥菲利娅那种天赋是妖孽级的根本没法比。

    一个是华国第一天才，另一个是异世界的勇者传承人。

    真要比，只能拿头去比。嗯，究竟是哪个更漂亮的比较了。

    像池田安奈这种天赋，在三十多岁估计有望进击大魔导师的境界，是当之无愧百年难得一见的天才。

    大魔导师等于第七至八阶，在霓虹的大魔导师绝大多数已经五十岁以上，不少都是六七十岁。

    反观白小孟，看起来像是也修炼过武学和魔力，可武学只是明劲初期，魔力则连学徒都比不上。

    是真正的菜到战斗力只有十五点。

    在异世界估计也就打打一阶武者，二阶就够呛了。

    白小孟菜怎么了，小梦状态面前，一百阶也是轻松吊打。

    不过这样说的话，白小孟家里是霓虹政界，那梦酱也是咯池田安奈心中打着小算盘，考虑该怎么从白小梦的身份入手。

    可一想到对方是华国的，也只能就此放弃，跨越国家，不确定的因素太多了。

    果然还是得靠白小孟了，可恶的白小孟，明明是知道白小梦在哪，却一点消息都不愿意透露。

    “那个，白同学看了学生会的感谢信么”

    池田安奈回过神，星野千鹤正在和白小孟交谈。

    “感谢信”白小孟一脸纳闷，那是什么玩意。

    突然他想起了神田秋子老师给他的封密封袋，里面有一份理事长的感谢信和学生会的感谢信。

    “啊，那个啊，抱歉，还没来得及看。”白小孟挠挠头，神田老师早上给自己的感谢信，自己一直没看也算是一种失礼的表现。

    主要还是安奈酱太烦了，白小孟甩锅一下课就一直邀请自己参加她的社团。

    话说到底是什么社团来着，不会真的是自己所说的魔法师社团吧。

    那安奈大小姐就稳坐中二病的头衔了。

    “这样啊，既然如此的话那我就直接说明了。”星野千鹤轻轻咳嗽一下，它还无视了社团活动开始的预备铃。

    池田安奈和星野千鹤以及白小孟都是暂无社团人士，根本不需要慌。

    “这里面除了感谢白同学上次的鼎力相助，另外就是我们学生会邀请白同学接任学生会宣传部门的副部长。我们听说白同学不但霓虹语和华语顺畅，而且英语等一些语言也不错，所以相信白君能胜任此职。”

    星野千鹤这般说道，她的语气和行为有点像是拉传组织的成员一般。

    白小孟微微一汗“咳，那这样的话，对我有什么好处呢”

    好处白小孟这话这就难倒了星野千鹤，她参加学生会也是从来没有要过好处。

    因为大小姐想当会长，自己就是副手，并且兼任风纪委员长。

    话说大小姐为什么要当会长好像是因为觉得被人管理太厌烦了，所以想管理别人。

    大小姐当初好像是这样说的比起被管理，我更喜欢去调教人

    她沉思片刻，也想不出参加学生会有什么好处。

    但邀请白小孟参加学生会是大小姐的命令，她只能强行思索回答。

    “参加学生会可以获得学业学分，优先评选三好学生，学生会补贴等。”

    她强行地标明好处，看得池田安奈也有点尴尬。如果只有这种好处，她也不会参加学生会的。

    “这些对我帮助都不大啊，呃，参加学生会的话能不参加社团活动么”白小孟眯着眼睛问道。

    不管怎么样，社团活动他根本不想参加，如果学生会能免除的话，那也不是不能考虑。

    “这个是可以的。”星野千鹤摊手，她也是没有社团的人。

    “不行！”这时候在旁边听着的池田安奈突然叫出声。她拦着说道“白同学，你得加入我们社团。”

    “”星野千鹤疑惑看着池田安奈突然变脸，原本端庄的模样变得毛毛躁躁，与印象反差太大了。

    池田安奈的想法很简单，白小孟跑了，就找不到白小梦了。也没办法更好拉近关系了！

    她拼命地对星野千鹤眨着眼睛，聪慧的星野千鹤也大致理解了池田安奈的想法。

    但她只能投去爱莫能助的眼神，毕竟是大小姐的命令。

    所以，安奈酱抱歉了。

    白小孟无语地看着两位妙龄少女一脸严肃地盯着自己，他这时候感觉突然哪里不对劲。

    一个身材妙曼的少女邀请自己参加学生会，还给一大堆福利。

    另一个面容美艳的少女邀请自己参加她组建的社团，虽然还没给福利。

    美人在前，盛情难抵。这时候，白小孟突然开始选择困难了。

    宅sn祝大家中秋快乐！

正文 番外001，中秋节

    本卷番外是不收费的，是节日或者活动的时候特别更新，回馈一直以来支持他是言灵少女的书友们。

    番外卷字数不限，可能涉及未来发展剧情，也可能是宅sn的随意牢骚。

    漂浮在半空中的白小梦，她穿着洁白的长裙，在月下显得朦胧神秘。

    白白的银沙从天际泄露到地面，少女孤身一人飘在半空之中，可又看起来非常孤独。

    今天是中秋节，她约定好和家里人一起渡过的这个愉快的团圆节日。

    只是非常不巧的是，他们都有事情，所以自己被咕咕咕了。

    好像是因为公司什么事情，导致她现在又一个人留守在出租房。

    话说自己能瞬移过去吧唔，果然还是太打扰人了。

    白小梦纠结半刻，选择了放弃。

    毕竟霓虹是不过中秋节的，他们也只能入乡随俗。

    “唔，该死的咕咕咕，好气啊。”白小梦倒头翻滚，在半空中她犹如幽灵一般飞行漂浮。根本不用管牛顿的棺材板是否盖好了。

    虽然这不科学，但这很魔法。

    她伸了一个懒腰，小小的脑袋仰着天唉，为什么自己会被咕咕咕呢？

    明明约好了中秋节一起赏月的看来今年又是自己一个人。

    好无聊啊，小冰块回华国当家主了，中秋节也不发个短信过来安慰安慰她远在异国他乡的哥哥大人。

    白小梦最后托着下巴，沉思片刻。

    果然这个节日，还是得玩怪物虐人啊

    n。

    不对还没有结束。

    “嗯，小冰块回消息了”白小梦惊喜地拿出手机，里面是白亦雪的回复。

    只是她的失神导致自己的游戏角色被怪物银岭秒杀。

    不过没关系，小冰块中秋节发消息过来最重要。

    白小梦兴致冲冲地打开手机，里面躺着一条简短的未读消息。

    “欧尼酱，呆死。”

    嗯嗯！

    删除，关闭，中秋节快乐。

    白小梦开始了新的一把怪物虐人。

    n。

正文 60.找不到社团的白小孟

    两位少女紧张兮兮地盯着白小孟，白小孟的眼神飘忽不定。

    走廊上已经没有学生了，只剩下他们三个人僵持在那里，看起来有点古怪。

    空气逐渐静谧，逐渐诡异，逐渐质壁分离，让人浑身难受。

    而白小孟终于忍不住古怪的气氛开口说道。

    “算了算了，都好麻烦啊。”

    白小孟选择了逃避，因为他的想法也很简单。

    他需要打工，学生会的职务可能影响到打工。因为那次周六的事情，他便看到不少有打工的学生会成员返校帮助。

    虽然松井店长不会克扣白小孟的工资或者因此而讨厌这个员工，但是在原则上还是太耽误工作上司和前辈。

    所以白小孟深思熟虑一番后决定自己并不会去参加学生会，这种工作有好处也有坏处。

    但因为时间不定，变身时间不能掌控。

    所以白小孟选择了拒绝。至于社团，他瞥了下池田安奈紧张地看着自己。

    “不好意思，两者我都不选，我要去找别的社团观望一下了！”

    这是他最后选择的答案，开什么玩笑，如果说学生会是龙潭，那池田安奈的社团就是虎穴了。

    “哈”两位少女有点急了，一个是有着大小姐的命令，另一个是想找到梦酱。两人相看一眼，直接拦住想要跑路的白小孟。

    “白同学，你多加考虑一下，加入学生会的福利很多，不需要参加社团活动，有时候还可以不上课。”星野千鹤算是摸清了白小孟的性格，他是一个喜欢偷懒的人。

    社团活动不参加诱惑不了他，那不需要上课能诱惑得了他吧。

    然而白小孟白眼一翻，我的确不太想上课，但是参加学生会不上课是有前提的，前提就是去完成学生会布置的任务，所以才没有上课。

    但就是因为那样，白小孟更加拒绝。还是上课呆有意思。

    于是乎，白小孟义正言辞拒绝了“学生会的工作太麻烦了，我还是喜欢老老实实上课，社团活动什么的也最棒了。”

    星野千鹤嘴角一抽，那刚才问能不能逃社团活动的人是谁

    “白同学，怎么说我们也是同班同学，而且还是前后桌，参加我们社团对你的好处更大。”

    “比如平时社团活动不用参加，重要时刻参加一下就好了。”池田安奈也讨厌社团活动，她创建社团活动就是组织五个人在里面安安静静待着做自己的事情。

    “嗯好处是什么”白小孟有些好奇看着池田安奈，没想到这位大小姐也会利诱自己。

    “我”池田安奈看着白小孟一副好奇的表情看着自己，心中不有些慌乱。

    她哪里想好了什么参加社团的好处，唯一的好处就是参加社团可以干自己想做的事情，根本不需要像其他社团组织什么活动。

    俗称偷懒社团。

    白小孟一直盯着她，似乎不说出什么能打动他话，他就会转身走人。

    池田安奈委屈巴巴地瞪了白小孟一眼，若不是为了找到梦酱，自己才不会和这个令人讨厌的家伙多说什么。

    “我我我还能帮你解决罚抄的事情。”

    这是安奈大小姐觉得自己能做到最伟大的事情。

    白小孟和星野千鹤嘴角一抽，这算哪门子的好处啊，刚才池田安奈还在暗自吐槽学生会的福利太少，现在自己也是半斤八两。

    对于池田安奈给出的“好处”，白小孟幽幽叹气“我之所以会被罚抄，是因为池田同学的缘故吧。”

    白小孟这话，让池田安奈脸上霎红，说起在这件事情自己还欠白小孟一个人情呢。

    “我我”安奈舰沉沦，招募白小孟以失败告终。

    所以说啊，这两个都不靠谱。白小孟幽幽叹气，还是自己去找一个能收留自己的社团吧。

    于是，白小孟在两位少女面前，光明正大地离开。这两位可怜兮兮的少女面面相觑，心中戚戚然。

    大小姐那边不好交代。

    找到小梦酱的可能性又低了。

    两位异世界一起归来的姐妹，此时默默忧伤。

    在校内逛了数十分钟的白小孟，最终也以失败告终，他这么普通的学生，根本找不到有愿意收留自己的社团。

    篮球社“同学我们人满了。”实际上看白小孟一副死宅模样，估计也坚持不了多久。

    白小孟阿宅得罪谁了，宅不是我的错。

    球社“同学我们只招女生。”里面都是白裙飘飘，青春靓丽的球美少女。

    白小孟我变成小梦算不算啊。

    电竞社“这个人满了。”这个毫无疑问人满的。

    白小孟我这种游戏大佬都不收，太惨了吧，这将是你们的损失，再说一次，能不能让我进去呃，你们是打b游戏的好吧，你们赢了，我走。

    白小孟表示自己不会b游戏。

    然后什么社，辩论社，轻音社，我的朋友很少社什么的都进不去。

    白小孟默默看着天空，所以说我到底还能干什么。

    时间渐渐过去，但天空在偏西的太阳位置并没有多少变化，只是从照得晒人到了有些温和。

    再过一段时间可能还会渐渐黯淡。

    这个时候，手机提示音突然响起，走了好久一直没有找到社团的白小孟，此时坐在大树下休息。

    懒得走了懒得走了，打死我也不想多走一步。

    他拿出手机好奇地看到底是谁给自己消息，打开看是一条长长的消息。

    “白君，忘记和你说了。学校的社团绝大多数已经满员了，所以想要找到合适的社团现在不太可能，最好还是自己去找还未加入社团的成员一起创建社团吧。”

    神田秋子留。

    “是什么鬼啊，二十多岁的人还像个小孩子一样卖萌！”白小孟气得想要砸手机。

    早点和自己说就不用那么麻烦了，自己已经找了这么久的社团，结果告诉自己绝大多数已经满员。

    当然神田老师也算清楚了，没满员的可能要求太高，白小孟也根本进不去。

    好气啊！

    难不成只能选择参加池田安奈的那个不知道什么鬼，可能是魔法研究社的社团

正文 61.小冰块与她的学生们

    加入池田安奈的社团

    从心的白小孟最终还是摇头，选池田安奈的社团暴露的可能性实在太大了。

    这位少女聪颖，白小孟又不擅长隐藏自身，关系这么相近暴露是迟早的事情。

    他选择再去找其他社团，因为还有一天时间，说不定哪个社团觉得自己可怜，就收留了自己呢

    大不了做一个不是咸鱼的学生。

    因为还有武术社，弓道社等小众型体育社团没有人满。只是这几个社团消耗体能真的太大了，而且容易受伤。

    如果成员身体强度不高，是根本不可能坚持下去的。但白小孟作为明劲武者，自然不用担心这种比较低级的训练强度。

    可有选择的话他也不太想进入这种整天折腾来折腾去的东西。

    这里学到的武术再强，对于自己来说根本没有用。最多积累战斗技巧。

    他白小孟是何许人也

    一变成白小梦，就能吊打全世界的存在。

    根本不需要学这种低级武学。

    哪怕是什么先天级功法对他来说也没有什么太大的帮助。

    有言灵就能为所欲为么

    不好意思，有言灵真的可以对世界为所欲为。

    一言不合爆炸整个世界，绝对不和普通人多说废话。

    果然我这种脱世界的存在，其实是这个世界的吧。

    边走边想的白小孟自恋地笑着。

    很快，西边的太阳终于开始黯淡，社团活动的铃声轻灵响起，学生们从一个个社团活动教室里出来。

    他在校门口幽幽看着学生们离开，最后还是没有人收留自己这个小可怜。

    毕竟白小孟也不是什么帅哥。

    看起来很普通，也没有说明自己有什么特别适合这个社团的能力。

    “我玩1贼六，玩游戏贼秀，还能够一打五的那种。”

    “这位同学，请您去电竞社。”就算回答，也是得到这种回复。

    除此之外，他就是一个真正的小透明，相貌一般，最多说有点清秀。

    因为自身调理不错，所以皮肤也不差。

    当然这不能满足大众的省美观，最终，他只能叹了一口气往校门口走去，他打算先回家一趟。

    虽然等会还要去打工，但一想到家里还有个小冰块需要自己。

    不知道她该怎么找吃的，万一饿坏了就不好了。

    他沉思了一会，思考自己的自行车去哪里了，好像早上压根就是做出租车过来的，所以自己只能坐公交车或者出租车回去了。

    只是霓虹的出租车费可贵了，坐一次出租车就是等于吃好几个本地大西瓜。

    像白小孟这种还要养自己的人根本付不起那个钱。最后还是靠小冰块的卡在ps机上啪啦刷了一下付款。

    嗯，妹妹比哥哥有钱这种事情不是理所当然的么。

    作为白家的未来家主，白亦雪甚至可以调动父亲白天华手里的所有经济资源。

    这种事情听起来荒唐，但在白家里可能是理所当然的吧。

    忽然，站在校门口怀疑自己人生的白小孟似乎看到一道熟悉的身影。

    黑飘飘，肤似白雪，脸若凝霜，身材娇小的少女提着一把木剑从人群中走出来。

    她身边还围绕着几名学生模样的少年少女，以及几名看上去是职教老师模样的人。

    白小孟看到那张熟悉的，如古井无波的少女精致面容，顿时嘴角一抽。

    刚刚还在想小冰块，结果她就出现在自己面前，要不要这么巧！

    她不是下午没有事情回出租屋里了么怎么突然又在校园内出现，而且看起来还像是刚砸完厂子回来一般。

    白亦雪提着有些斑驳的木剑，这把木剑看上去像是新的，但又像是被人暴力使用过的模样那剑身上有不少裂痕。

    而身后跟着几名鼻青脸肿的学生，无论少年少女，手臂上都有些淤青，看起来灰头土脸。

    而身后的旁边老师一脸惧怕地瞥着她，似乎担心她手中的木剑一抡过来，自己就和这几位少年少女一个下场一般。

    所以这到底是怎么回事。

    白小孟心中闪过一道不妙的感觉，小冰块该不会和人生争执然后把人家打了一顿吧。

    作为兄长的白小孟并不担心小冰块收人欺负，他只是担心小冰块那先天级实力会不会下手太重直接把人打死。

    至于打残估计白家能出面解决，白小孟觉得自己也担心不了。

    但是看上去现在事态很严重啊，白小孟想要上去问小冰块，只是白亦雪也已经看到了白小孟，撇下身后的几人小跑过来。

    “哥。”

    哥身后那几个慌慌张张跟过来的老师学生们一脸古怪地看着白小孟和白亦雪两人。

    他们有点不相信眼前的这位平平无奇的少年是这位少女的哥哥。而且白小孟身上还穿着立雾丘高校的校服，这令人更加诧异了。

    原来这位可怕的少女还是自己同学学生的妹妹，他们脸上顿时浮现出了古怪的表情。

    有点尴尬，又有点羞耻。

    白小孟看着几人走近，那一副副古怪的表情让他有点奇怪。

    “怎么了”白小孟对着自己眼前的少女说道，少女个子在华国可能是偏矮一点，但在霓虹人眼里身材颇高。

    这个比自己矮上一个头的少女抬起头看着自己“看到哥了所以过来打个招呼”她慢吞吞地说道。

    “哥现在要回去了么”白亦雪希翼地看着白小孟，白小孟挠挠头“嗯，差不多，先回去吃个饭吧。”

    “那我们先回去吧。”白亦雪点点头，全然不顾身后几人僵硬的表情。

    “在此之前，能先和我说下这几位是谁么”白小孟还是问出这个问题，一个个鼻青脸肿的的确让人有点难以忽视。

    这几人泪眼汪汪看着白小孟，看起来可怜兮兮。

    “他们是我的学生，以及工作的其他老师。”白亦雪把木剑刺在地上，木质的长剑竟然能直接插立在水泥地面上。

    周围路过的人不可思议的看着这把木剑，以及这位冰冷冷的少女，这是在变魔术么

    而那几位鼻青脸肿的学生和那几位老师则是一脸理解地看着周围人。

    别大惊小怪，你们还没见识到什么叫恐怖呢。

    白小孟嘴角猛地抽搐，这么光明正大在学校展示非人类的实力，真的不怕引起什么骚动么

正文 62.霓虹的学生好弱啊

    然而小冰块显然是不担心自己这超脱世俗的力量引起特殊轰动。

    周围的学生也是路过惊叹一声，最多是被小冰块的漂亮吸引伫立欣赏。

    漂亮是漂亮，可爱是可爱，可是那把剑宣誓着少女狂暴的另一面。

    白小孟心惊担颤看着这把木剑刺进地面，木质的剑竟然能够伤害到水泥地板，硬插进去几公分，根本是反物理了！

    太恐怖了吧！

    他虽然见过更大的战斗场面，尤其是异世界九阶魔法师铺天盖雨下落的矛，无限下落的武器摧毁了整个城镇，满地的鲜血淋漓残肢断埂让人难以忘却。

    但这根本不是一个概念，在白小孟的印象中，以前的小冰块就是柔柔弱弱的经常被人欺负的样子。

    可怜，无助，还骚不不不，还可爱。

    之后白小孟听母亲所说小冰块是先天武者，他是根本不可相信的，只是看母亲也不是说谎终于勉强接受。

    而后小冰块渐渐展露的特殊实力，让白小孟对小冰块处于记忆中的印象愈来愈浅淡，他似乎极度怀疑自己原先的十几年人生全部是活在梦里。

    一觉醒来，整个世界都为之变色。白小孟变成了白小梦，还发现了隐藏在世界暗面的魔法师，巫女，忍者，武者，血族。

    虽然一个个都不靠谱到了极度。

    白小孟胡思乱想中，白亦雪好奇地瞥着脑袋“哥。”

    “怎么了”听到妹妹的声音，白小孟中胡思乱想中恢复过来。

    “不没什么事情哥要去打工么”

    她睁着闪烁的眼瞳，有些好奇自己的哥哥在想着什么，最后讷讷地问着这话。

    后面的几个学生瑟瑟发抖，根本不知道自己站着该干什么，走又不敢走，留着又好像感觉自己等人打扰到这对兄妹了。

    “不，先回家吧，给你烧顿好饭吃。”他想着自己还没有给妹妹烧过一顿完美的饭菜呢。

    昨天的那顿炒饭没有调料，今天早上又是急匆匆赶出来，根本没有让妹妹吃上一顿好吃的。

    作为哥哥这样子的确太不负责任了。

    他计算了下时间，现在也才四点多，上班时间是晚上六点钟开始，所以中途还能去超市买一些食材。

    “嗯！”白亦雪听到这话，轻轻地点头，虽然从脸上看不出特殊的表情。但是那声重音却让白小孟听得分外清楚。

    她很开心。

    “那呃，会不会打扰到你以及这几位同学和老师的事情”白小孟看他们先前走出来，似乎是有什么事情的样子。

    最后一小句话是用霓虹语说给他们听的。

    这几个被无视了好久的老师学生感激地看着白小孟，但似乎感觉哪里不对劲，最后默默幽幽低头不说话。

    “打扰”

    小冰块疑惑地撇头，随后似乎想到什么，掏出手机哒哒哒地写着，最后里面传来一道机械合成音。

    “你们打扰到我们了。”

    机械音用霓虹语这般说道，这是小冰块对后面的那几人警告。

    你们打扰到我和我哥哥了，快走开。

    白小孟叹气捂脸，我是说我们可能打扰到他们了。

    然而那些老师学生众打了一个激灵，飞快地点头欠腰“我们这就走，这就走。”

    说完一个个如鸟兽皆散一般远去。

    而一瞬间就只留下一个老师默默看了白小孟一眼，眼中不知道是透着感激还是如负释重的感觉。

    他朝白小孟鞠了一躬，以极快的速度离开原地。

    不明真相的白小孟嘴角狂抽，小冰块这到底是干了什么，让这些人这么害怕。

    但一联想到那几名学生制服的少年少女手上无一例外的淤青和红肿，他似乎明白了什么。

    先天级武者，惹不起惹不起。

    两人并肩走到公交站，白小孟打算坐车回去。

    两人在夕阳下前行，白小孟突然转头对着白亦雪问道“那些是你的学生么”

    虽然白亦雪刚刚回答过白小孟，但他还想再次确认一下，毕竟这种事情有点难以接受。

    在夕阳辉煌下的白亦雪轻轻地点头，她用可爱的鼻音回应白小孟。

    “嗯。”

    啊好萌。

    不对！重点是这些学生果然是小冰块的学生，妹妹摇身一变成了自己的老师，这种感觉非常的不习惯啊。

    “老师啊”

    白小孟轻叹一口气，感觉妹妹的形象在自己脑海里越来越不对劲了。

    “不过你的学生数量有点少啊。”

    他随口吐槽一下，比起普通老师来说，白亦雪的学生好像才那么几个，就这样簇拥着她。

    但是学生簇拥着新老师已经很难得了，起码是魅力上的认可吧。

    而且学校也不可能给小冰块那么多学生玩闹，几个学生已经是最高的限量吧，看那几个同学都成了什么样子。

    只是，白小孟的这种想法很快就被小冰块摧毁了。

    “原本校理事长给了我五十名学生但是不合格的人有点多我让他们互相打了一架再简单指点了一下几位有些天赋的”

    小冰块断断续续的说出了让白小孟差点平地摔跤的话。

    什么叫互相打了一架，什么叫简单指点了一下！

    后者勉强说得过去，但前者违反校纪了吧！

    星野千鹤就是抓的违纪校纪的人吧，不过老师带头打架到底算不算违纪呢

    所以说小冰块的指点和打团这种还能在立雾丘高中混下去，果然是万恶的资本主义啊！

    “哈这样啊，怪不得人有点少。”白小孟尬笑，人少是必然事件好吧，这是关系到生命危险了！

    虽然她的话断断续续语言甚至还有些不通顺，但白小孟能够理解里面的意思。

    简单来说，小冰块让理事长给她的学生互相切磋了一下，只是切磋的系数有些高，打得全身都是淤青。

    然后再指点一下，指点到那些学生可能产生了什么畏惧心理。

    “嗯就是这样。”小冰块似乎看透了白小孟的想法，幽幽看着前方。

    毕竟我也不是什么恶魔呀。

    只是霓虹的学生都太弱小了。

    某冰块默默叹气该教那剩余几个做什么好呢

    真是困难的选择

    真是可怕的老师

    兄妹俩怀着不同的想法，在夕阳下幽幽走着，终于在公交车站台前停下。

正文 63.这哥没法当了

    阳光只能把影子照得很长很长天空还不是完全暗的，可四月的今天暗的有点早。

    平时的四点半天还没有那么暗呢。

    “哥”

    妹妹在旁边长音喊了一声，她微微抬着头终于看到白小孟的眼睛了。

    “怎么了”白小孟好奇看去。

    “为什么来这。”她眼睛里满目的不解，虽然很相信自己的哥哥，可是这和早上来的路程有点不一样。

    而且，她有点迫不及待想吃哥哥做的晚餐了。

    “回家呀”白小孟看了一眼小冰块，这旁边不是写着么，虽然小冰块不懂霓虹语，但是这上面还是有嘤语的公交车写法呀。

    “这个回去快么”

    她像个好奇宝宝一样问，虽然是一个三无，可毕竟是一位十五岁少女，哪来的那么多冰冷心思。

    只是因为习惯了长久的闭口不言和面无表情，她现在还是保持这样和白小孟说话。

    “快应该是快吧。”虽然有点赶，但差不多了。白小孟点点头，他有些好奇小冰块为什么不知道。

    噢，这小姑娘从小在白家大院里长大，一直练武到现在，不知道也是很正常的事情。

    他摸摸小冰块的脑袋，像小时候那样揉着，虽然妹妹长大了，变强了。可她还没秃

    啊不对！

    她还是那副老样子，软萌可爱的。

    冰是冰了点，但多揉揉就暖和了。

    小冰块像一只小奶狗一般很享受的眯着眼睛，没有小猫咪的傲娇，很温顺可爱。但正在享受着什么的她似乎想起什么。

    “快应该快吧”，不就是不快么！

    她眼中一闪，拿出一张金光闪闪的卡片，在夕阳下额外耀眼。

    “出租车！”

    态度果断，丝毫没有犹豫，完全不顾霓虹出租费的极高价格，也不担心金色卡片会透支。

    话说这金色卡片能因为出租车透支么

    好像不能！

    富婆抱抱我。

    不！富萝莉抱抱我，我不想努力了。

    作为兄长的白小孟眼泪都快滴下来了，这金卡也太闪耀了吧，感觉自己过得好心酸啊。

    于是乎，在小冰块的强制要求下，白小孟拉着她毅然坐上了出租车。

    本来还在纠结上班时间太赶了，现在完全不用担心了，突然间感觉浑身舒坦不少。

    白小孟与小冰块两人安安静静坐在舒适的出租车里，车上的老司机带他们灵车漂移。

    不到十分钟，便从学校附近飘到了家附近的市。

    “呼好快。”

    白小孟哆嗦着腿下了车，边上的小冰块默默跟在他的屁股后面，非常乖巧。

    就像小时后一般，总在白小孟身后老老实实当一只可爱的小跟班。

    两人身后握着方向盘的司机大叔看到两人下车，为两人敬了一个礼“感谢金卡刷爆！”

    对于大叔的反应，白小孟只能翻了翻白眼，因为小冰块强制要求加回家，白小孟以双倍费用让老司机灵车漂移加回去。

    但是他差点就在车上跪了。

    “哥”小冰块幽幽看着自家哥哥一副不行了的模样。

    “我没事我还行，男人是不能说不行的。”白小孟一本正经扯着段子。

    实际上他离与上帝见面只差一步，车太快了，白小孟这种不晕车的也给晕车了。

    虽然明劲武者很强大，但也是普通人，没达到脱人类的地步。

    只有暗劲之后的后天武者才是真正的人形暴龙兽，徒手撕人什么的无所畏惧。

    白小孟第一次开始纠结为什么自己的修为那么菜。

    走进市，他呼吸一下空调与空气清新剂的混合味道，终于回复一点元气。

    “晚上想吃什么。”白小孟提车购物车对着小冰块说道。

    “鸡蛋炒饭。”白亦雪这样回答，表情却突然变成了这样，似乎觉得鸡蛋炒饭就是绝对的美食一般。

    “换个高大上的，呃，选一个更加好吃的吧。”他挠挠头，鸡蛋炒饭什么的也太寒酸了吧。

    听到白小孟的话，小冰块稍加思索一会，最后萌萌地回答他。

    “鸡蛋炒饭加腊肠。”

    哇，好萌。

    不对！萌个球！

    阿不，的确很萌。但是加个腊肠怎么感觉更加寒酸了，我们可是白家，华国第一大世家。

    要是给族里人知道白家未来家族在白小孟加只吃鸡蛋炒饭加腊肠，他觉得自己可能离死不远了。

    “还是我自己选吧。”白小孟叹了一口气，为了让妹妹有一个丰盛的晚餐，当哥哥的可不容易了。

    但白小孟的回答让小冰块的小嘴瞬间撅起，像是能挂酱油瓶一般。

    她像个生闷气的小孩子，一言不地跟着白小孟身后。

    “好吧。”

    她就这样回了一句，老老实实跟在白小孟身后不再多说什么，明眼人都能看出来心情有点不太美好。

    我可爱的一抹多妹妹哟，请你注意下你的人设，是高冷三无萝莉小少女。

    白小孟捂额吐槽。

    还是鸡蛋炒饭吧，买点调味料加一些调料菜吧。

    毕竟自家妹妹开心就好。

    他推着小车，很快就买好了所有的东西，包括最近三天的。

    回头一看，现小冰块此时站在一个物品栏面前目不转睛。

    “怎么了”他好奇走近，朝着白亦雪目光看去，是一个黄色的布丁。

    原来是布丁啊，而且还是鸡蛋布丁。

    所以妹妹你到底多喜欢鸡蛋啊喂！白小孟轻叹，把两排鸡蛋布丁放到购物篮里。

    “谢谢哥。”她口齿不清说着，眼睛又目不转睛地盯着鸡蛋布丁，竟然破天荒的没有看向白小孟。

    与其说喜欢鸡蛋，白亦雪小冰块似乎喜欢黄色的东西。

    身上的校服不肯脱下来，是因为是黄色的。蛋炒饭也是布丁也是还有那张金卡。

    女孩子喜欢黄色的好少见啊，但她开心就好。

    推着小车的白小孟宠溺地摸摸小冰块的脑袋，她也宠溺地摸摸从购物篮里拿出来的小布丁。

    全然不顾白小孟的摸头杀，以往她这个时候应该很愉快地眯着眼睛像是跟自己撒娇一样。

    “”

    所以你怎么回事，小富婆

    哥哥就这样抛弃了么

    这也太过分了吧，这哥没法当了！

正文 64.松井雪枝很难过

    平底锅大火翻炒，白小梦用言灵操纵着平底锅炒着鸡蛋炒饭。

    这个时候她已经恢复到言灵少女状态了，此时正在为所欲为操纵使用言灵呢。

    而坐在白小孟床上的小冰块抱着鸡蛋布丁一口一个，脸上不自觉的一抹笑容让白小梦感到一抹心酸。

    多可怜的女孩子啊，在白家大院生活是得多难受，连鸡蛋布丁都没吃过。

    小冰块告诉了白小梦，布丁这种东西她是第一次见过，包括果冻也没吃过。

    随即白小梦大手一挥“下次哥请你吃喜之郎果冻。”

    “姐万岁。”

    “”

    说起喜之郎，白小梦想起了一道有名的广告词“我长大了要当喜之郎果冻，太空人可高兴了，给了我爱吃的爷爷奶奶。”

    好像没有什么毛病。

    白小梦点点头。

    “吃饭了吃饭了。”白小梦用言灵操纵着一盘鸡蛋炒饭和蛋包饭，她的力气太小了，就像是小孩子一样。

    摊上这种身体用言灵的时刻果然还是比较多的。

    为什么要准备两个不同的当然不是白小梦吃另一份，两份都是为小冰块准备的。

    因为白亦雪是武者，食量大上一些，身为哥哥的白小梦身为姐姐的白小梦体贴地照顾到了。

    “噢！”小冰块青春洋溢地回应白小孟，比起昨天，这位小少女更加开朗一点了。

    虽然脸上还是冷冰冰的，但语气和行为都开放一些，没有先前那么拘谨。

    她看着小冰块非常不淑女地吃完两盘饭，风卷残云一闪而过，白小梦这才将自己的炒饭端出来呢。

    “呃”

    下次再做多点吧，我白小梦酱都还没开口吃呢。

    最后因为华国的习俗，小冰块还是老老实实坐在白小梦边上陪着他吃完。

    她捧着好几个鸡蛋布丁，一口塞下去却小口小口咀嚼着，似乎在享受那一点点特殊的甜腻味道。

    鸡蛋的清香，在房间里透满。

    “吃完了。”

    今天吃的有点早，毕竟还拖着一只小冰块，不能让妹妹饿着。

    穿着白色长裙的白小梦毫无形象瘫在地上，她翻阅看了下手机，还有四十分钟才满六点。

    而自己也要先准备一下，瞬移到三木宅文化店附近再变换成男性。

    她昨天用千里眼找小冰块的时候，顺便扫到的一个小角落，几乎无人经过。

    “姐要走了么”小冰块手里捏着鸡蛋布丁，突然抬起头看着白小梦。

    “叫哥。”白小梦不满地瞪着她，只是眼神空洞的，看起来就像是反吐槽一样。

    小冰块眼中有点不舍，比起鸡蛋布丁，哥哥的分量还是有点重的。

    等等，为什么是有点重开启读心术读了小冰块心里想法的白小梦突然僵住了。

    明明哥哥大人才是最重要的，该死的鸡蛋布丁，白小梦欲哭无泪。

    “姐哥你能留下来么。”最后小冰块选择了哥哥。

    看来还是哥哥重要一点。

    “不行啊，”白小梦叹气“我还要打工赚生活费之类的。”

    于是，小富婆白亦雪默默掏出了金卡，软濡濡地叫了一声“哥”

    富婆抱抱我，我不想努力了。

    不对！白小梦连忙摇头，自己怎么能做这么无节操的事情，要知道她本来就能获得无限的金钱，但是依然恪守自己的底线。

    “不行，工作可能繁琐，也可能无趣，但是那是凭着自己能力赚到的钱，使用的时候会很开心的。”

    白小梦说着不太通顺的人生道理。

    其实她也没有想道，两世为人的自己，为什么性格会这么特别。最终只能点了点头，对白亦雪表示这是自己的决心。

    “不要用钱收买我了，我怕我坚持不下去。”白小梦忍着差点被收买的心，她悲愤地说道。

    如果小冰块再坚持一下的话，我可能真的无法拒绝。

    “噢。”小冰块点点头，递过来那张小金卡。

    “哥，带一箱鸡蛋布丁。”她没有多加思考，既然哥哥不愿意接受的话，那就听从哥哥的选择吧。

    只要哥哥开心就好了。

    “告辞！”

    太过分了，白小梦捂着脸。虽然脸上面无表情，可她怎么感觉自己要哭出来。

    果然当哥的没有零食重要。

    最后白小梦还是拿着小金卡。

    “言灵隐身。”

    白小梦消失在小冰块面前，小冰块此时已经见怪不怪在那里吃着为剩不多的鸡蛋布丁了。

    “言灵，瞬移。”隐身到那里，不用怕在场有人而暴露。

    “言灵，千里眼。”确认附近是否有人。

    没人，那么就。

    “言灵，变回男性。”白小孟轻身一跃，踩在地板上，幸好先前变身的时候是穿着鞋子的。

    翻开蓝壳手机，已经是五点近五十了。

    差不多，时间刚刚好了。

    他整理一下有点乱的衣服，跨步走到三木宅文化店里。

    “晚好，上原前辈。”

    “你来了啊。”

    然而此时，在办公室的松井雪枝大姐姐以为白酱小可爱还会瞬移到办公室，此时正锁着门在里面等候。

    她托着下巴，一脸期待看着小沙，以往白小梦都是瞬移到那里。

    每天都能见到可爱的白酱，此生满足了。

    可是渐渐的，时间到了六点多。白小梦还是没有出现在办公室。

    “啊咧白酱今天迟到了么，这可不太好哦。”她托着下巴，转了转鬓角滑落的黑。

    不过看在白酱这么可爱的份上，我就放过她啦，可爱的小白酱。

    九点钟。

    “白酱呢不会出事了吧！怎么回事！白酱！”松井雪枝已经陷入抓狂。

    平时白酱早就已经是rb坐姿在沙上变身了，而今天就压根没有见到她。

    生了什么事

    她急匆匆地要打白小孟的电话，填写打工申请表的时候有白小孟的电话，她特意存了一份。

    此时门口敲门声响起。

    松井雪枝权衡了一小会，决定放下手机，去开门。

    “店长你咋把门锁了呀。”见面是秋山彩香这位巨r少女。

    “为了避免你突然闯进来。”松井雪枝没好气地翻了翻白眼，秋山彩香基本都是不敲门就直接闯进来的。

    “诶”她好奇一下，突然狭促地抬起头

    “您该不会是在里面看着什么东西吧，唔唔，不要解释哦，大家都是成年人。”

正文 65.秋山彩香的八卦心

    “解释你个大头鬼。”松井雪枝红着脸拍桌“你到底在想什么啊。”

    “诶，难道不是么。”秋山彩香狭促地看着店长，调侃的语气让松井雪枝只能不停地翻白眼。

    这个污女整天在女生区开车就算了，竟然还把车开到自己身。

    “当然不是。”松井雪枝坐下来，翘着二郎腿“有什么事情么”

    今天可不是秋山彩香汇报信息的日子，她来这里干什么

    “诶，雪枝姐你忘了么，你不是喊我晚给你带女士区的调查报告么。”秋山彩香惊叹。

    她没想到这个向来严谨的店长竟然把自己吩咐的事情忘掉了。

    调查报告

    坐在椅子的松井雪枝一愣，突然想起来自己先前叫秋山彩香准备女生区的一份调查报告，主要是根据爱好二次元的宅女兴趣所向进行进货。

    毕竟三木宅文化店也不是什么大店铺，不可能收录所有acg的周边漫画游戏等。

    只能根据顾客的反馈，适当进一些受大众喜欢，排除一些无法卖出去的系列。

    没想到自己竟然忘记了这件事情她不由揉揉太阳穴一叹。

    一直在想白酱的事情，竟然想入迷了。

    这可不能怪我，只能说白酱真的是太可爱了，让自己一直想着她。

    但白酱今天为什么没来呢

    唉，松井雪枝无奈摇头“把调查报告放在这里吧，你先在边坐会，我看完后再和你讲。”

    比如进货的一些细节，这是三木宅文化店的传统规矩。

    只是秋山彩香似乎并没有像以往一样老老实实坐在小沙发等待领导命令，她有些僵硬站在那里。

    松井雪枝也发觉了，好奇问她“怎么了”

    “那个雪枝姐啊。”秋山彩香突然露出尴尬的笑容“我能先回去么”

    她难得的露出了不一样的表情。

    这话让松井雪枝有些始料不及，印象中这个宅女平时都无所事事，班都当家里一样玩呢。

    估计也就自己能够忍她吧，而前提是班时间一定要够长。

    但她怎么就突然想提前回去了呢

    该不会是谈恋爱了吧。松井雪枝也跟着狭促地笑着，她八卦问这位巨ru“怎么了，这么急着回去该不会是谈恋爱了吧。”

    谈恋爱秋山彩香愣住，然后连忙摆手，胸前轻轻摇晃，看得松井雪枝一阵羡慕。

    “谈恋爱是不可能谈恋爱的，纸片人老公多好看啊，我怎么可能会去谈恋爱呢”

    她是直接的矢口否认，然后又觉得这个店长大人可能八卦心燃起了，最后解释一下。

    “我只是和白酒桑约好了玩无痕子弹而已。”秋山大妹子觉得自己能够邀请到白酒桑实在是太不容易了。

    既然有机会，当然不能就此放过。

    “白酒桑”松井雪枝微微一愣，似乎感觉有点熟悉。

    好像

    “就是白小孟君啦，刚刚来的时候碰到他了，嘛，先前早就说好一起玩，可是被他一次次放鸽子了。这次终于同意等会回去的时候玩几把。”

    秋山彩香巴拉巴拉地讲着，她语气声情并茂，比起和顾客介绍商品时候懒洋洋的模样。

    现在真的是可以称作元气满满。

    不要忘了她是一个游戏博主，和传说之剑最强人打无痕子弹怎么说也是一份不错的谈资。

    “白君来了”松井雪枝不可思议站起来，他不是没来自己办公室么。

    松井雪枝这才醒悟自己陷入了误区，因为先前白小梦都是直接瞬移进去，所以她习惯性以为白小梦每次来都是这样。

    所以自己一直等的白酱居然没有直接瞬移到自己办公室，反而径直去工作岗位了。

    “是啊，他不是今天有打工么”秋山彩香看店长突然站起来，她被吓了一跳。

    最后讷讷说着这句话。

    “如果雪枝姐要找他的话，估计得等明天了，他现在已经下班回去了。”

    “什么！”松井雪枝皱眉，看了下手机果然已经到了白小孟下班的时间。

    她倒在座椅，幽幽看着天花板“啊没力气了，突然感觉好颓废啊。”

    今天没有见到白酱，感觉自己人生失去了希望。

    “”秋山彩香看着这位美人店长突然抽风毫无形象瘫在座椅，她吐了吐舌头。

    很想把这幅画面拍下来。

    嘿嘿，如果雪枝姐的黑历史被我拍下来，以后班迟到可以以此威胁她了。

    秋山小姐姐的思想开始逐渐危险，往作死的方向赶去。

    “咚！”秋山彩香刚拿出手机，办公桌后面的美人从座椅弹起来。

    吓得她慌张一下手握不住手机直接啪嗒摔在沙发。

    哇！吓死我了，还以为我手机要碎了。秋山小姐姐差点哭出声，这要是摔坏了，半个月的工资直接化作灰飞。

    雪枝姐今天怎么一惊一乍的，和平时沉稳严谨的人设十分不像啊。

    她叹了一口气，有点不习惯松井雪枝的变化，但突然又想到什么，嘴角勾勒出漂亮的弧度。

    该不会，松井雪枝店长谈恋爱了

    据说恋爱中的女生都是很敏感的哦

    “哇呜”

    另一边，不知道秋山彩香八卦自己什么的松井雪枝大美女，此时正插着腰说道。

    “调查报告不管了，今天我可能也要看很久，反正明早没什么事情，放在明天再弄吧。”

    她说完，便盯着秋山彩香，并没有征求她的考虑，直接下达命令。

    “呃。”秋山彩香一脸纳闷看着雪枝姐骄傲地叉腰站那。

    话说

    这幅动作怎么这么熟悉

    好像某些作者一本正经地咕咕咕掉自己想要完成的事情。

    “对了，你那个无痕子弹有我好友的吧，等会白君线拉我一起打。”话音刚落，松井雪枝便开始收拾自己的挎肩小包。

    而秋山彩香此时还在发呆。

    “诶”

    这位童颜巨ru小姐姐懵逼了，她讷讷地看着松井雪枝飞一样地离开办公室，突然觉得哪里很不对劲。

    诶所以我就这样下班了

    万岁！回家打游戏去了。

    等等。

    不对劲啊

    难道说三木店里的店员传闻没有错！

    站在办公室发呆的秋山彩香似乎想起一件可怕的八卦故事。

    雪枝姐该不会在追白酒桑吧！秋山小姐姐挠挠头，对比松井雪枝刚才反应最后一副果然如此的表情。

    “哇哦”

正文 66.《无痕子弹》

    夜晚容易让人浮躁起来，天空上挂着的弧月总会让人不由自主的遐想

    夜，都这样。

    下班回家的白小孟坐在电脑面前，他还帮小冰块带了两箱布丁。

    一箱放在她房间，一箱放在自己房间。

    瞥着少女安详吃着布丁，虽然脸上没有什么太大的表情，可是眼角不经意流露的喜悦足以让白小孟感到高兴。

    我这个哥哥还是有点用处的嘛。

    “布丁少吃点，对牙齿不好。”白小孟劝阻，布丁属于甜食，容易引起蛀牙。

    刚刚说完又觉得哪里不对劲，白亦雪轻轻放下一盒空荡荡的布丁。

    “先天武者不会蛀牙，也不会吃胖。”

    白小孟“”先天武者什么的，存在也太令广大肥宅羡慕了吧。

    但是白小孟既然都这么说了，作为妹妹的小冰块选择了听从。

    “那，今天先不吃了吧。”小冰块乖巧坐在后面，她收拾了一下空空荡荡的布丁盒，这才几分钟过去，已经多出了十几个空盒子。

    一箱布丁也才三十盒啊！

    小冰块这么吃，这怕是得住在布丁工厂了。

    对此，白小孟只能摇头。

    “亦雪，我还有点事情，如果你想睡觉的话可以先回去。”白小孟突然这样和白亦雪说道。

    小冰块刚好把垃圾收拾完，好奇看着他。

    “呃和朋友约定好了打游戏。”白小孟挠挠后脑勺。

    他简单解释了下原因。

    于是小冰块点点头便乖巧的坐在一旁玩手机。

    好像小冰块也是一个宅女，打字度这么快也不是没有原因。

    而且这只小冰块，也喜欢熬夜，虽然没有太晚，但是不到十一点是根本不愿意去睡觉的。

    但白小孟觉得，只要小冰块入宅不是母亲带进去的就好，如果是母亲带入宅的，那么小冰块以后难免变得和她一样皮

    他叹了一口气，转过头启动电脑。

    早在近一个小时前，白小孟被秋山彩香逮住，约定回去的时候一起玩无痕子弹。

    其实约定玩无痕子弹早就在上上周日确定了，只是白小孟穿越到异世界之后一直放对方鸽子。

    回来又各种忘记，今天秋山彩香终于把白小孟逮住。

    看了下时间，现在是九点四十多，秋山彩香下班了没有

    不管了，先打开游戏训练一下吧。

    无痕子弹这款游戏白小孟也早在上上周末下载了，但一直没玩，包括注册账号。

    但是游戏内容他还是极为了解的。

    模拟枪战，第一人称第三人称可切换，一种即于副本、对战、比赛、休闲合成一体的游戏。

    不过，枪战游戏一直以来是白小孟的弱点，只能希望不要到时候丢脸丢的太惨。

    他熟练的操纵鼠键，咔咔和哒哒的声音在安静的房间里传响。

    会不会打扰到小冰块转头看去，小冰块似乎已经切换到看视频模式。

    她戴着耳机懒懒的趴在白小孟的床上，手里拿着手机，很像白小孟看电影时候的模样。

    白小孟轻轻点头，戴上耳机。

    注册账号，绑定密钥。

    正巧的时候，放在桌子上的电脑震动了一下，他拿起手机看去。

    是秋山彩香。

    “白酒桑上号了没”秋山娜娜。

    “刚刚注册好账号，是b。”白酒桑。

    b，是白小孟的缩写，当然也可以理解为白小梦的缩写，毕竟两人的华文拼音是相同的。

    没过多久，游戏界面便弹出一道好友申请。

    无痕子弹不像传统手游那般一定需要前置训练和游戏规则了解。

    大部分内容都是需要自己去尝试点击，哪怕训练之类，都在界面和相应地方可以进入训练营。

    而且相比传统游的界面解锁等内容，是不需要等级上限的。

    没错，无痕子弹是一个有等级的枪战游戏。

    当然等级的效果也并不是很大，只要枪法精湛，一级照样能扫死满级一百的玩家。

    白小孟同意了那个好友申请，那是一个叫nn的玩家。

    看来就是秋山彩香没错了。

    “白酒桑白酒桑”nn。

    聊天界面弹出来，外框是机械金属质感，看起来非常炫酷，白小孟最初步对游戏的评价是不错的。

    “是我，我们之后玩什么”b。

    白小孟所说的是比赛模式、副本模式、对战模式三种。

    他看过相关视频，除了操作生疏以外，了解规则的程度和正常玩家也没有太大区别。

    “当然是比赛模式了。”nn。

    副本对战有什么好玩的，在枪火中穿梭才有意思。

    比赛模式就是地图模拟战，无痕子弹一共有6种大地图，分别为“山川”、“丛林”、“城市”、“沙漠”、“岛屿”、“混合”。

    其中“混合”就是随机三种要素合体。

    没过多久，秋山彩香就邀请了白小孟进队伍，里面早已经有四人在队伍栏里。

    无痕子弹里，比赛模式是由小队或个人组成，小队人数上限为五人，人数下限为一人。

    当然如果感觉自己能一打五，也可以这样选择。

    白小孟操纵着人物去寻找秋山彩香，因为组队的时候，能够提供队友位置。

    很快，他在一个小酒馆现了秋山彩香以及其他三位队友。

    吵杂的小酒馆，玩家的声音以及np的声音都可以从耳机中反馈。

    穿着基础防弹衣，手持一把最基础的s92手枪的白小孟傻愣愣的站在人群中。

    他这幅模样是标准的萌新装备，路过看到的老玩家不由会心一笑。

    基础手枪是可以选择的，共四种分别为s92华国92式，格洛克17不了解可以参照刀剑神域诗乃手枪，柯尔特2萌新枪，57b霓虹本土枪。

    四把枪优劣各有，s92则是里面最平衡的手枪，所以被白小孟这种有技术基础的萌新所使用。

    当然手枪再溜，毕竟不是现实，在游戏中对面一梭子突击枪就能让你进入观战模式。

    有必要介绍，无痕子弹并非绝地大逃杀，虽然性质很相似，但是在武器上更多，而且装备不是靠捡的。

    在这里，装备靠买，弹夹，子弹，配件等一切都需要用虚拟游戏币购买。

    游戏币可以根据活动，任务，副本，比赛获得，也可以靠充值，不限制的。

    只要你有钱，你可以买一rp导弹射器，当然，扛着这东西在战斗中被人一爆头的几率更大。

    在无痕子弹里无论什么武器，都有一定的平衡性，这也是无痕子弹为什么被评为最公平的游戏原因。

正文 67.队友

    “白酒桑这边这边。”耳后突然响起一道声音，白小孟转过头。

    只看到妹妹趴在床上抬着腿看手机。

    他这才意识到是游戏里面的语音功能，竟然这么智能

    于是他操纵着游戏人物转过身子，看到了人群中的一个穿着灰色全防护型防弹衣的女性人物。

    头上显示着“队友nn”的标志。

    身高一米六，身材娇小，看起来在战场上会是极为灵活的作战杀手。

    这个人物和秋山彩香那副童颜巨r极为不相似哈，白小孟微微一笑。如果用于丛林作战的话，那一定效果很不错。

    “看到了。”白小孟微笑回答，他稍稍放松，控制人物走过去。

    他的人物是男性，身材普通，面容也非常普通，这点倒和自己相似。

    最重要的是人物刻画其实和地图有关联。强壮的适合地势宽阔的战斗，瘦小的适合地势复杂的战斗。

    白小孟小跑跟着秋山彩香，她带领白小孟走到一个比较隐蔽的位置。

    “当当当。”秋山彩香夸张地喊了一声，那个桌子的人全部看了过来。

    “我们最后一位伙伴，b来了。”秋山彩香拗口地介绍白小孟的名字。

    她不太清楚b这个名字是白小孟的华文拼音缩写，所以用英文读音这样念。

    “我叫b，请多关照。”白小孟连忙跟上。

    自己这个萌新还是先拉好关系，不然到时候坑了被人怼可不好，白小孟的枪战技术可菜了。

    那三人纷纷站起来说道“你好。”

    而秋山彩香似乎想起什么，对白小孟介绍“白酒桑，这两位是我的粉丝，这次邀请你就是凑人一起打组队比赛。”

    实际上秋山彩香这种名气不算小的博主并不缺人，她只是单纯想拉白小孟参加一新坑。

    并且在萌新状态的时候自己则是可以扮演一个师傅角色。

    抱有不怀好意的秋山彩香嘿嘿暗笑。

    叫你以前在传说之剑天天虐我，现在我可以在另一款纯粹的技术游戏上虐回去啦！

    白小孟自然不清楚秋山彩香打的什么鬼主意，就算知道也不会管她抽风。他好奇看着那两位玩家。

    全是男性，装备也是全身防护，只是比起秋山彩香来说多了头盔。

    圆形的防护头盔戴在头上，迷彩的军服穿在身上，那两副刚毅的面容看起来就像是两位身经百战的战士。

    “。”他们俩同时对白小孟说道。

    一位语气有些僵硬，一位看起来很好说话，发语音的同时还控制人物做了一个握手的动作。

    那位有点高冷的玩家叫“”，好说话的那位玩家叫“”。

    因为无痕子弹只支持英文输入名，所以大多数霓虹玩家都是用罗马音取名。

    比如秋山彩香的“nn”是七的意思。

    “”是永夜的意思，“”是高的意思。详情不可考证，单纯意思根据罗马音翻译，但相同罗马音可能有不同意思。

    最后，白小孟将目光看在最后一名玩家身上，是一名女性人物，而且刚才听声音是一位女性玩家。

    只是不知道为什么感觉声音有点耳熟。

    “最后一位嘛是我现实中的好朋友，咳，你们可以叫她，她不是很擅长说话，所以大家也不要去强迫她噢。”

    秋山彩香稍加思索，为那位女性角色的身份解释道。

    “噢噢，原来是nn酱现实的朋友，这位小姐会不会也是一位美女。”开着玩笑说道。

    “嘿嘿，当然是美女了。”秋山彩香嘿嘿一笑。

    白小孟挠挠头，自己不是很擅长和人交流，所以也和那位名为的玩家一样坐在那里一言不发。

    倒是在好奇打量着白小孟，他突然出声“nn刚才是说这位叫白酒桑么”

    “对啊，怎么了”

    “没什么，只是觉得有点熟悉。好像nn的博客里面有提到这位。”轻声说道。

    他的声音有些沙哑，不算难听，有点像长期抽烟的人一般。

    “噢噢，我先前说过的哦，白酒桑实际上是玩传说之剑的玩家，不过现在被我拉到这里来玩。”秋山彩香想起自己以前在博客提到过这位大佬。

    “噢，原来是传说之剑的玩家呀。”笑道，他显然也听说过这款游戏，只是两人都并非传说之剑的玩家，对此也不是很了解。

    尤其是连长期挂在传说之剑榜的战力第一名，白酒桑都不认识。

    “既然是nn酱提到的人物，应该也是一位高手吧。”笑着，而白小孟此时还在看新手教程以及按键。

    白小孟苦笑一声“不不不，我只是新手，这款游戏第一次玩。还没开过枪呢。”

    他拿着手枪，随便瞄准几下。

    原来如此，众人点头。

    实际上秋山彩香早就知道，她当然是恶意满满相看白小孟出醜，到时候在博客上传说之剑写著名大高手白酒桑被虐经历。

    一定很好玩，嘿嘿。

    若是白小孟知道她的想法，直接现场给她92的一梭子。

    无痕子弹攻击队友是有伤害的。

    “嗯，都互相了解了，我们就要匹配比赛了，不过再此之前还是要让白君装备提升下。”

    秋山彩香转身对着白小孟说道。

    “装备”白小孟看了看自己，一身寒酸的装备，只能尴尬微笑。

    太破烂的，总不能拿着92杀死人后抢别人的装备吧。

    无痕子弹中杀死敌人可以使用敌人武器，但是在比赛结束的时候会归还原主人。

    “白酒桑你喜欢什么武器”秋山彩香问着，突然手里多出一把步枪16，然后一瞬化作突击步枪，又化作狙击步枪08。

    她竟然存着这么多武器！

    白小孟有点诧看着十几把武器出现在桌面，秋山彩香似乎知道白小孟的想法，嘿嘿一笑。

    “哼哼，怎么说本nn酱也是有点资金呢，冷门和极贵的枪械无法收集，但收集主流枪械还是可以的。”

    她骄傲地说道，俏皮的声音让直呼“nn酱好棒，nn酱万岁。”

    活脱脱一副肥宅歌颂偶像语气。

    瞧瞧人家的粉丝，多么的衷心呀。

正文 68.游戏开始！

    “白酒桑，你要什么枪。”

    松井雪枝的语气突然变得像是以为老鸨，神经兮兮地跟白小孟扮玩着角色扮演的游戏。

    而她的粉丝以及朋友似乎见怪不怪，微微一笑。

    “我考虑考虑。”白小孟翻白眼。

    桌面上十几把琳琅满目的枪械，他一时间有点难以选择。

    枪械是男人的梦想，也是男人的梦幻对象。

    如果可以枪的话，那再好不过了。b枪械少女r某前线

    当然在无痕子弹是不会出现那么鬼畜的东西。

    白小孟慎重考虑一番，他选了自己的武器。

    “就要这把了。”他指着桌上的一个浑身通黑，很有美感的一把步枪。

    “哇哦，164。”秋山彩香夸张地惊叹，其他三人也有点诧异看着白小孟。

    164是什么枪在现世里它可以说是最基础的一把军备武器，无论是军事爱好者还是非军事爱好者都认识这把枪。

    “嗯对，就这把枪了。”白小孟点点头，秋山彩香唏嘘一下最后还是把这把枪给了白小孟。

    164在枪械中确实很有名，而且作用，稳定性，威力都可以说是非常高的。

    但是为什么众人会诧异因为这把枪在无痕子弹几乎没有人使用。

    它是一把新手之枪，基本是最基础的新手才会配用这把枪。虽然有人可能会吐槽，这枪的性能的确很少，哪怕是新手之枪也不可能没人使用。

    答案很简单，这是游戏公司让新手玩家适应该游戏的一种决策。

    其中包括16系列以及b系列，s系列等部分枪械被进行了与现实不同的改变。这些枪都是稳定大幅度提升，伤害小小幅度下降的效果。

    虽然提升了稳定性，可降低了攻击力，对于老玩家来说这种取舍更偏向选择攻击力。

    毕竟还有一种抢种叫突击枪，专门针对后坐力控制颇差的玩家。

    对于以上种种信息，白小孟还是清楚的。

    “果然是彻底的新人啊。”挠挠头“哪怕稍微有点基础，都会选择，p9这类突击枪。”

    虽然突击步枪伤害略低，但射速极快，稳定也很高。

    他盯着白小孟，白小孟也看着他，但没有多说什么。

    实际上白小孟也有自己的苦衷，ps游戏他之所以被自己吐槽为弱项。

    是因为协调问题。

    这种东西是先天的，不然白小孟也不会练了这么多年还是明劲武者。

    明劲武者只给自己提供了速度，力量，体质的提升。

    这也是为什么他在传说之剑登临王顶的原因，纯粹是一套技能加走位。

    技能一开，回手一拍，走位走位走位。

    他叹了一口气，但也不要就此瞧不起白小孟的游戏技术，在手速和反应力上面，他依旧是个大佬。

    再加上对游戏的独特见解，他能在传说之剑这种曾经的大型游戏伫立王位，不单单是靠明劲武者的能力。

    “白酒桑，你现在游戏币应该不太多所以无法购买太多装备但要。为了更好战斗，我已经给你准备了二十盒556子弹，还有一套防护装备。”

    秋山小姐姐的背包就是小叮当的次元袋一样。

    她刚刚收回去十几把抢，又掏出二十块整齐堆叠的弹夹。黄灿灿的子弹看起来有点炫目夺人。

    “谢谢。”白小孟感谢道。

    二十块子弹夹差不多相等价值2000霓虹元的游戏币了，虽然也可以做任务获得，但是这里面需要的时间是不少的。

    子弹并不是一次性消耗，但是也有耐久度的，一块弹夹可以经历30场战斗。

    根据战斗奖励评算，这种可控制的消耗还是很划算的。

    “嘿嘿，不客气，等会一定要多杀几个敌人，怎么说有人要对得起消耗的子弹。”

    秋山彩香不在乎地说道，作为一个游戏博主，平时氪金都氪惯了。尤其是三木宅文化店的工资，她基本也没怎么使用，绝大多数都是使用博客里的广告费用。

    当然对于鉴定血统的游戏，她是向来不碰的，那是血的教训。

    “另外还有一套防护服。”秋山小姐姐很贴心地让白小孟全副武装。

    她最后看着白小孟武装的跟个盾牌似的，逐渐开始担心这样会不会太强了。

    万一这位大佬没有自己想象的那样被虐怎么办

    然而她身上的一套装备，不说质量，价格上起码是白小孟的十倍。

    “既然全服武装完毕，那我们可以开始了吧。”笑着说道，终于可以开始战斗了。

    “等等，还缺少一件装备。”边上刚刚沉默的那位女人突然开口。

    白小孟好奇朝她看去，原来这位没有掉线啊，刚刚一直没看她动和说话。

    如果我没记错的话，她好像叫。

    是有纪，还是雪的意思呢白小孟沉思。相比与来说，的意思更多一点。

    但她说过那句话之后再也没有开口了，几人极为疑惑的时候，秋山彩香这才恍然大悟。

    “原来是那件啊。”她掏出一块看起来脏不溜秋的布。

    这是什么白小孟嘴角一抽，怎么看起来有种像是擦桌子的抹布。

    “原来是它啊。”

    那两位粉丝恍然大悟点点头，一道白光闪过，他们身上也多出那块脏兮兮的布。只是白小孟看着看着，他们似乎逐渐透明化起来。

    这到底是啥玩意，开挂了

    “光学迷彩布，不要看它脏兮兮的，但在很多时候能够保住你的生命。”秋山彩香为萌新白小孟解释。

    光光学迷彩

    这游戏的机制怎么有点可怕。

    白小孟嘴抽一下，接过松井雪枝递来的光学迷彩布，理论上可以称之为光学迷彩布，但实际上可以理解为吉利服。

    只是它功能比吉利服更大一些，这货在哪都能进入隐身。

    连白小孟都有些顾接不暇，若是萌新直接参加比赛，估计被谁杀了都不知道。

    但他怎么说也是一代游戏大佬，对于各种游戏稀奇古怪的东西还不至于大惊小怪。

    看了看手机里的说明书，秋山彩香也说道。

    “那么，我们要开始游戏了！”

    一道准备的消息框弹出来，白小孟深吸一口气。

    确定！

    游戏连接！18

正文 69.苟就对了

    大雪纷飞，白皑皑的世界让人只能感到无尽的荒凉。

    除了白与黑，没有其他能让人觉的颜色。

    视线中只能看到隐隐约约几颗孤单伫立的枯树，在雪山中瑟瑟抖，风一吹过，似乎折了腰一般轰然倒下。

    狂风呼啸，白小孟的人物艰难地前行。

    “啊，运气不太好，开局就到雪山图。”

    抱怨道，秋山彩香与也点点头。

    作为萌新的白小孟并不清楚这个地方到底有多难受，但是以现在的状况明确告诉他如今只能幽幽远离暴风雪位置。

    他怎么说也是另一个游戏的高手，合理利用地形进行取长补短还是会的。

    雪山不适合远程战斗，如狙击手和侦察兵都可能极为混乱。而突击兵和步枪手则是很适合这种地形。

    尤其是突击兵，趴雪堆里穿着光感迷彩服，简直就是级伏地魔。

    那四人抱着突击枪或步枪，小心警惕地看着周围，都是一个个老道的玩家。

    而白小孟就显得比较普通了，他拿着步枪跟着四人跑，同时很想吐槽。

    现在穿着光感迷彩服，又在暴风雪边上，真要是被人直接看穿，那估计再警惕也不一定打得过对方。

    以白小孟极强的动态视力观察，都很难看到再雪中行走的四人。

    哪怕是地上的一抹脚印，也很快就被暴雪吹平，堆积在上面厚厚的一城。

    “定位探测要开始了。”作为队长的秋山彩香抱着一个方形机器。

    在无痕子弹里面，为了区别敌人位置，就是每隔五分钟显示一次定位。

    “我们这附近没有敌人。”秋山彩香似乎咬着什么东西吃。

    嘎嘣嘎嘣的，听起来非常脆。

    “这里虽然很适合伏击，但是这个地形并不适合我们所有人作战，最好还是换下位置吧。”话不多的突然出声。

    他深思熟虑一会，决定不趴着当伏地魔，哪怕这个位置和地形都非常的不错。

    因为本次地图是混合图区，总共是雪山，城市，丛林三者混合，而适合这五人的则是城市图。

    b白小孟与是步枪手，nn松井雪枝是突击枪手，是狙击手，是重机枪手，这种有点奇葩的阵容还是蹲在城市合理。

    “那我们去城市吧。”秋山彩香了一道消息，其余四人纷纷点头。

    几人弓着腰往定位探测上显示的城市地图里走去。那里有四到五个队伍，但是几人赶到那估计只剩下一至两队了。

    其实秋山彩香的想法也挺微妙“我们到达目的地的时候，对面说不定已经伤亡惨重了呢，五个人围上去一个扫射就可以坐收渔翁之利啦。”

    这倒是有点道理，白小孟也不太熟悉这游戏，只好老老实实操纵人物跟着秋山彩香。

    跑了将近三分钟，几人刚下一道雪道山坡，耳边突然响起破空的子弹尖锐声。

    随后就是无限的“哒哒哒哒”声，偶尔还能听到一道两道的爆炸音，即便白小孟不太熟悉。

    也能感觉到是几支队伍在对战。

    “有敌人！”率先喝道，连忙趴下。

    子弹声在山脚下，而他们现在位置颇高，对方按理说看不到他们。

    “是三队伍对战。”看了下山脚。

    里面弹声久传不绝，白雪皑皑之中偶尔能看到橙黄的爆光，而枪声的是三个不同位置传来。

    “那我们打不打对方”白小孟好奇问道，螳螂捕蝉黄雀在后，他们位置颇高，也更好狙击对方。

    这四人面面相觑，似乎有点犹豫。

    最后秋山彩香咕噜转下眼睛清咳一声。

    “队伍存活时间越长，排名也越靠前，奖励也越高，我觉得我本次白酒桑第一次玩，为了队友的安慰，还是不要太激进。”

    小姐姐说完，悠哉悠哉抱起突击枪往另一个方向蹦跶，那三人点点头也抱着武器慢悠悠跟在后面。

    白小孟翻了翻白眼，他听懂了秋山彩香的意思。

    不就是怂么，说得那么真实干什么，还为了我，整得我多不好意思啊。

    看一个豪爽，一个沉默寡言，还有一个冷冰冰的，本以为是那种强王牌队。

    结果实际都有点怂。

    但白小孟也不讨厌，嘿嘿一笑跟着他们后面，怂也是一门技术。

    于是，五个菜鸟悠悠绕过了枪战现场，多跑十几公里的路跑到城市边缘。

    一路上已经过去了好几次定位检测，但在秋山彩香的强烈要求下，成功避开了所有玩家。

    “打打杀杀什么的一点也不好白酒桑你应该感谢我们，你第一次玩，我们怕保不住你，所以躲开了所有敌人。”

    果然是怂的一批，白小孟再一次见识到了秋山彩香的无耻。

    但虽然心中吐槽秋山彩香无耻，但他还是跟着大部队绕原路。

    只是这款游戏不需要搜索装备，所以几人的路途上特别无聊。倒是秋山彩香很能聊天，一直在讲着幽默风趣的笑话，大家也不算是很无聊。

    而白小孟则还在看着游戏的一些细节操作，说不定打起来有用呢。

    时间又过去了一小段，五人终于踏到了城市的公路上。

    “哇，好气，为什么路上没有一辆车。”秋山彩香哀嚎一声，她的人物趴在地上一副咸鱼模样。

    如果这是真人模拟，十几公里还扛着一大堆武器，估计这腿都要给跑断。

    “毕竟是绕边缘嘛，”饶头，人物憨厚的脸上露出傻里傻气的微笑，“如果直线的话，那说不定能碰到驾驶工具呢。”

    无痕子弹的驾驶工具并不多，但是每一个驾驶工具都是非常有用的。

    “那不行，直径走一定会被集火的，我们的目标可是最终的胜利啊。”秋山彩香义正言辞地说道。

    不就是怂么

    呃，枪战生存游戏怂那能叫怂么，那叫苟。

    但是终于到了城市，几人的士气也上升了不少。

    城市是秋山彩香最擅长的区域，对于其他人来说也是一样。

    而对白小孟来说都还好，无论是城市还是雪山还是丛林，对他来说都是生疏无比。

    “白酒桑，你走错了，这里面是厕所。”

    “唔这样的么。”

    毕竟地图在秋山彩香手里，每次比赛地图都是随机生成，路线图根本无法记住。

    但对于这四人来说，记不记地图无所谓了，反正苟就对了。

正文 70.悬挂手雷

    周围偶尔闪过一两下枪鸣，绷得人心紧张万分。

    相比紧张的四人，白小孟则是正在看秋山彩香给他的定位器，里面有这个区域的地图。

    认好地图，不怕迷路。

    “我觉得我们还是摆好阵型吧。”秋山彩香抱着枪，小心翼翼地说道。

    离下一次定位器扫描还差不到一分钟。

    刚刚附近有枪声，说不定对方把最后的目标盯在了他们身上呢。

    四人点点头，所谓的摆好阵形其实就是占领一个高地，由突击手和步枪手机枪手为守，狙击手为攻。

    至于让突击手攻击秋山彩香摸摸自己的小突击枪，顿时失去了一大半信心。

    嘛，打架什么的是不对的，我这么好看的小姐姐怎么能做这么危险的事情

    “咳咳，我跟一组，在至高点狙击吧，白酒桑就和雪呃一组。”秋山彩香分划队伍。

    眉头一挑，瞥了下还在看地图的白小孟，但白小孟还低着头计算地图。

    他们所在的这栋楼，只有前后两个楼梯口可以上去。

    所以四人分成两组一起守着楼道。

    突击手和机枪手镇守一个楼梯口，两个步枪手镇守一个楼梯口。

    至于狙击手可以作为侦查和收割的作用。

    “那废话不多说了，我们走东面，你们走西面吧。”架着自己的重机枪，撑爆的肌肉看起来非常的恐怖。

    “嗯。”受到指令的白小孟提起步枪，没想到已经先他一步走到西面了。

    他只好匆匆忙忙地跟了上去。

    不过，让自己这个萌新守这么重要的楼真的好么该不会是位高手玩家吧。

    白小孟瞥了下，她的人物设计的非常漂亮，手里拿着一把名为36的灰色步枪，此时正在警惕地左右观看。

    对于枪白小孟并不是很熟悉，知道名字也只是看着枪系统弹出的资料。

    他往下看去，这是一个楼梯口，所在位置是二楼，楼层总高四楼，如果他们在这一楼守不住，还能退到三楼、四楼。

    但是被困在四楼的话基本上胜算为零了。

    两人站在西面楼梯沉默不语，不知道是不是因为关系不熟的缘故，所以都没有开口说话。

    显得空气有些诡异的静谧。

    “到了下一次定位检测了。”最后白小孟还是率先开口，他拿着定位器说道。

    这是当时秋山彩香没有拿回去的那个。

    “附近有没有敌人，报一下位置。”

    耳边传来秋山彩香的声音，哪怕两人相隔几堵墙，也能很清楚听到声音。

    白小孟慎重地看去，只觉得定位器突然闪过好几道红点。

    边上的凑近“遭了。”这位一直不说话的女人突然喝道。

    “附近有四个红点，四个队伍！”

    四个队伍！众人脸色一变，他们是怎么出现的

    “是的！东南一支，西南一支，北一支，正西面一支。”白小孟快报告。

    前一次探测，也不过五分钟前，那时候城区里面只有他们一个队伍。

    该不会是这四个队伍同时把城区的他们，这个在城区的显眼目标作为要敌人了吧！

    而且西面大致会有两个队伍会过来。白小孟和脸色有些不好看。

    “哒哒哒哒。”恰此时，外面枪声暴起，不同的枪械声音慌乱鸣奏。

    夹在四个队伍中间的秋山小组则是枪火的最中央点。

    白小孟提着步枪，非常警惕地看着楼梯口，只要一个敌人上来，他就直接将对方击毙。

    但他又突然想起一件事情，无痕子弹作为高自由枪战游戏，不知道这件事情能不能达成。

    “你有手榴弹么”白小孟转头问那个名为的美女，虽然不清楚她长什么模样，但是姑且用她的角色人物评价。

    那位名为的女人见到白小孟突然向她询问，不由有些慌乱，最后清咳一声，又似乎压着嗓子说道。

    “有，你要几个”

    “两个吧。”白小孟说道，点头递给他两枚破片手雷，这种手雷伤害极高，近距离被炸中，直接清空生命条。

    他点点头“谢了。”而却并没有说话。

    白小孟也不知道该怎么跟她聊天，只是莫名的感觉这位女人在躲着自己，又像是在和窥探自己。

    可能是多疑了吧，他拿着两个破片手雷，将它们悬挂在楼梯口。

    “这是”十分不解白小孟的做法，踌躇一会还是好奇询问。

    “悬挂手雷。我把拉柄挂在那里，如果到时候大量敌人冲上来，我们不一定攻击敌人，可以直接用子弹击穿悬挂点，让拉柄脱落。手雷会受游戏的重力引擎落下，我们就可以轻松炸死最先上来的一批敌人。”

    他解释道，但一愣一愣的。

    “这还有这种玩法”她不可置信，这种操作也太脱正常人想法了吧。

    手雷不就是用来投掷的么。或者用丝线做成触碰引爆装置，可这游戏没有这种说法。

    现在好了，还给制作成悬挂手雷，这也太匪夷所思了。

    “其实我也不确定，但是可以尝试一下，到时候你负责打火力，我负责打悬挂装置。”

    白小孟这般做法也不是没有理由，他不太能压住枪，所以基本第一枪很稳，随后就是人体描边。

    当然像楼道这种比较狭窄的地方，能够人体描边也是很困难的。

    但因为定位检测，敌人已经知道了他们可能会守在楼道里，所以会投掷烟雾弹或者闪光弹再上来，这个时候很容易处于被动状态。

    如果在敌人冲上来使用手雷逼迫敌人的话，这反而是个错误选择，因为手雷拿在手上太显眼了，估计直接被集火。

    手雷扔出去还好，可若是因为被击中导致手雷原地滑落，那边上的队友也得死。

    况且，你手雷丢出去敌人不会转身就跑么

    所以只有等敌人冲到楼道中央的时候，再让攻击悬挂装置，让手雷落在敌人正中央。

    “也只能这么做了。”轻叹。

    毕竟楼道有两个，一位狙击手侦查待命，分开两组守住一边压力是非常大的。

    五个人一股脑冲上来，说不定子弹还没打完了敌人已经冲到面前了。

    何况白小孟还是一个新人玩家，的实力并不清楚，但看起来也不是很强。

    “只能希望这个游戏的重力引擎和物理引擎足够真实了。”白小孟捏着步枪，有点紧张。

    他似乎能够听到楼下隐约的脚步声。

正文 71.神枪手，白小孟

    “嘎吱”

    楼下封闭的门被打开了，声音不远，离他们很近很近。

    白小孟和攥着枪打起精神，一人盯着楼道转弯口，一人盯着悬挂装置。

    “哒哒。”两道脚步声响起后，又悄然消失，让人有种失若未闻的感觉。

    “怎么回事”两人低着头小心看着。

    “该不会是回去了吧”比起原先，的话要逐渐多起来。她的声音似乎有点低沉，但可以轻而易举感受到紧张。

    “不一定”白小孟慎重看着，他感觉自己有点进入游戏状态。

    这种感觉就像是当初刷传说之剑噩梦级副本一样，紧张又刺激。

    他初步地判断蹲着走时候，脚步声会变小。趴下前行，只会听到沙沙的衣服滑动声音。

    果然，能够听到细微的沙沙声音，而且数量不少。

    两人又开始紧张了。

    他们凭着光学迷彩服靠在墙壁，看起来就像是灰色的墙壁一样，只是有一些凹凸不平。

    如果是高手能够轻而易举分辨出来，所以完全依赖光学迷彩服是不可能的。

    “哐啷。”突然一道声音响起。

    “什么声音！”白小孟恍然转头，发现一颗灰色的玩意丢到自己面前，与楼梯发生了碰撞声音。

    烟雾弹！

    对方想攻楼白小孟当机立断，提着枪准备，可身边的这时候突然开枪起来。

    “咔咔。”36独特的声音响起，橙黄的子弹穿梭进烟雾，带起一道道小飓风弹道。

    却并没有进入敌人体内的声音，只有子弹打入墙壁的僵硬碰撞声。

    遭了！白小孟转头看向，只见她也是慌了神一般“我我下意识开抢了。”

    这妹子也是一个萌新玩家啊！

    这个时候鸣枪示警不就是彻底暴露位置么！白小孟有点难受，看来今天自己同意和秋山彩香一起打这游戏是错误的选择。

    苟就算了，队友还菜。

    “快趴下。”

    心中吐槽到一半，突然感到不对劲的白小孟迅速把按在地上。

    “咻咻咻。”

    “哒哒哒。”

    “咔咔咔。”

    下一瞬间，十几枚枪声不同的子弹从灰烟中穿出，直接在两人的头皮上擦过。

    “换弹快换弹。”白小孟催促道，他提着自己的步枪。

    只要在楼梯道上听到脚步声，他就直接攻击自己挂上的悬挂装置，但枪声太响烈，白小孟感到耳朵轰鸣有点难受。

    显然刚才那个烟雾弹并不是对方攻楼的意思，而是探测楼梯口是否有敌人。

    只要守方沉不住气，就一定会暴露自身位置，于是这些人躲在墙壁的后面。哪怕守方率先攻击，也根本无法打中他们。

    这种玩家，操作的就是骗子弹，在传说之剑里面的意思就是骗技能。

    像刚刚使用了大约六七枚子弹，若是对方直接攻楼，她一梭子打完再换子弹，对面估计还有三人站着。

    所以白小孟让她赶紧换子弹。

    由于敌人并不清楚楼上的人数，所以只是打了几枚子弹先恐吓下他们，最好是能判断出敌人的数量。

    “听我的，先不要动。”

    他选择不开枪，不暴露己方的人数。

    白小孟趴在地上，和这位玩了不少次，但技术一直都是小萌新的女人说道。

    本以为这位冷冰冰的，怎么说也是符合高手特性的，但没想到实际比也是菜的不行。

    听到白小孟的命令，有些尴尬，自然知道自己在对方眼里留下了坏印象。

    但没办法，自己的确很菜。

    她攥着36乖乖趴着，盯着白小孟。

    “咚。”

    楼下突然响起一声特殊的声音，白小孟脸色一变。

    他直接后退把往后拽，一道爆炸声直接在他们的前方不远处响起。

    以及一道黄灿灿的爆炸光。

    “是手雷。”但幸好不是破片手雷，不然他们直接被炸死了。

    但绕是如此，白小孟血条也已经空了一大半。

    当此时，还没来得及喘息，一道道枪声此起彼伏地响起。

    他直接趴下来，当一个彻底的缩头乌龟。

    “对方要进行第二次攻击了。”

    白小孟看着自己直接被炸没的手臂，突然有点难受他们似乎忘记给自己医疗用品了。

    在无痕子弹中，被重武器，手雷打中，基本会在命中区域被破坏，形成断肢。

    但是这种断肢并非什么满地的血，只是看起来少了一个手臂，但是使用医疗用品补满血条，还是可以在五分钟后重新长出手臂。

    “给你。”看到白小孟的手臂，心中也不是滋味，她递给白小孟五支绿色药剂。

    如果不是他，刚才的自己直接被炸死。而他可以率先反应过来逃走。

    白小孟讶然看着递来的药剂，如果他没记错的话，这药剂好像有点贵。

    但看着没有说什么，他直接使用了药剂，效果果然极佳，30多点的血条直接恢复满格。

    但断肢还没有恢复过来，这只有五分钟后才可以恢复正常。

    “撤退吧，对方的实力比我们强太多了，而且火力太急。”紧张说道。

    她看着白小孟只剩下一只手。

    白小孟这样是没办法握住步枪，只能将步枪背在身后，手里拿着新手手枪。

    这幅情况相等于一打五，而且没有这种自信心。

    白小孟看着有些退怯，也点了点头，的确，现在情况实在是太弱势了。

    但他还是有点想尝试悬挂手雷能否成功，只是这一思考，边上的灰色烟雾彻底烟消云散。

    布满弹痕的楼道展露在两人眼前，中间还站着不少人。

    是五个全副武装的人，他们正错愕又不怀好意地看着这像是落单的两人。

    错愕，自己的敌人竟然只有两人。

    但两人对于五人来说，可以理解为单方面的屠杀。

    要死了！反应过来的脸色苍白，手里的步枪有点握不住。

    她感觉对方隐藏在头盔下的面容，似乎带着狞笑。

    “翻滚，趴下。”突然，白小孟一声令下。被他推倒翻滚，滚了几米看到白小孟半蹲对着破片手雷悬挂装置瞄准。

    “砰。”他果断开枪。

    一枚金灿灿的子弹从白小孟的那把手枪中闪出。

    弹道下垂，子弹成功的与手雷擦肩而过。18

正文 72.爆炸就是艺术啊

    无痕子弹与动漫刀剑神域中的设定相似，如果实在脑补不出来，就参考更加自由化的绝地大逃杀。

    那把手枪橙黄色的子弹与破片手雷擦肩而过了

    白小孟“”

    “”

    敌人五人组“”

    破片手雷触发失败了

    虽然其中有更多的因素，比如角度和所处位置。

    但最主要的还是白小孟的枪法太烂了，烂到白小孟和都不忍直视。

    “哈哈哈，你在干什么，枪开得那么远。”站在最前面全副武装的玩家大笑道。

    他没看子弹的命中弹痕，但凭着老练的技术能够感觉到子弹命中点离他们有一米远。

    人体描边也不是这样描边吧，这已经是特别菜了。

    “该不会被吓得开偏了吧。”他身后一个玩家哈哈一声。

    五人的枪指着白小孟和两人，即便在嘲讽，手上的枪仍然没有偏离开来。

    一旦眼前这两个玩家有轻举妄动，他们可以毫不犹豫开枪。

    然后把这幅情况作为战后笑资。

    “喂，被炸掉手臂的那位，你们的队伍该不会只有两个人了吧”

    领头的玩家笑着笑着，最后举着步枪询问白小孟。

    白小孟眯着眼看着他，这算什么问题，又在嘲讽么

    他转身看了下，盯着自己不说话。他讪笑一下又很快看了看几人。

    原来对方暂时不杀自己是有目的的，目的就是询问这支队伍的幸存队友人数

    无痕子弹血条清空，根本没有什么倒地扶起的说法。

    所以也无法确定敌人队伍的总数量。

    白小孟转了转眼睛，嘴角勾勒出一点弧度。他待了片刻，将自己的语音模式从队伍更换到当前。

    “我们队伍当然不只两人了。”白小孟语音说道。

    当前模式，则是距离十米内的所有玩家都能听到。

    “噢”那位头领也没想到白小孟会回答他，他也并没有太大的想法，毕竟白小孟的结局是必死无疑。

    更何况这只是一款游戏，暴露自己队友数量明显太坑了。

    但没想这位玩家会回答他，他突然非常有兴趣地和自己四位伙伴互相看了一眼。

    “那你们，有几个人”那位头领的枪偏移了一点，他的两位同伴也转过身子，对着楼梯口。

    毕竟楼梯口还有一点风险，万一有什么想浑水摸鱼的队伍冲上来怎么办。

    他偏移开来的枪，告诉白小孟有商量的余地。

    当然，试试如何，那就全凭这位首领的想法。他似乎是起了玩心一般，蹲在白小孟面前。

    但两人始终保持五米，他蹲在楼梯口白小孟则是倒在二楼的走廊上。

    作为一名玩家，他最率先的想法是白小孟可能没那么好心。

    万一偷袭了，离太近就是被先发制人。

    毕竟这是一款电脑游戏，不存在被杀死现实就一定会死亡。

    所以对生死也没看得那么重。

    看到首领这么小心翼翼，边上的一位同伴耸了耸肩叹气。

    “我说老大，既然你担心他们偷袭，干嘛和他们废话那么多呢。干脆一枪杀死直接上楼搜吧。”

    他提着枪，对着靠墙的白小孟，最后微微扫过趴在地上的。

    “嘛嘛，别紧张，毕竟只是一把游戏，你看我们也第一次见到这种情况，既然是游戏，那么肯定是追求新鲜感。”

    这位首领语速极快，听起来年龄并不是很大。

    “你不觉得这样子很有意思么”他转头对着几人，嘿嘿傻笑。

    有点像是中二年龄段的少年，声音透露着稚嫩。

    “好吧。”那位同伴想想也是，游戏嘛。

    如果对方真的有诈，也可以当做一个教训，毕竟他们又不是职业玩家。

    对于胜利也不是很重视。

    于是他放下枪，不再看，反而盯着白小孟，就担心他做什么手脚。

    白小孟直接放下手枪，对着那五人组的首领和那个质疑他的人说道“喂喂，现在这样子你们还会怀疑么”

    他的语气有些挑衅，却对这些年轻气盛的少年有效果。

    “呵。”那位同伴冷笑一下，不再说话。

    反倒是那个头领语气中的兴趣感愈发浓郁“有意思，有意思，有种拷问俘虏的感觉。”

    白小孟“”你是不是还想调教下

    “快点问完，马上就要到下一次的定位检测了。”对着两人的另一位玩家出言劝道。

    “对的对的，你们一共还存活几位队友”首领点点头对着白小孟的眼前地板开了一枪。

    他呼呼一笑，似乎在玩什么恶趣味的东西。

    靠墙的白小孟眉毛一挑，他语音回复道“我们队伍啊”

    他语速有些慢，就像是拖延时间一般，其目的自然是有所而指。

    他瞥向趴在地上默默装死的，尽可能再拖延点时间。

    “一共有”

    对方听白小孟这样慢的语速，顿时皱着眉头，他要劝白小孟赶紧说话，但又马上觉得哪里不对劲。

    但是这一瞬间旁边一直不说话的暴起。

    “哒哒。”

    两枚子弹尖锐破空，直击某处不明方向。

    “怎么回事”对方五人迅速反应，那队长当机立断朝小姐姐开枪。

    可怜的小姐姐刚开完两枪，就被这位首领扫射中，她的角色发出娇鸣哀嚎。

    而身边两人直接攻击靠在墙上的白小孟。

    “等等，刚才那个独臂玩家消失了。”

    “不对！是光学迷彩！”

    光学迷彩，带着光学迷彩服靠在某处一段时间不进行攻击，会进入隐身状态。

    这件服装是秋山彩香给他的，没想到在这里派上用场。。

    “进入隐身状态不能跑步，往周围”这些玩家当然知道光学迷彩的作用和缺点，他们迅速朝周围胡乱扫射。

    “哐啷。”突然一个东西发出细微的声音，在众人耳边有些熟悉。

    “喂”

    “啊”

    “我怎么有种不好的预感。”

    “我我也是”

    “呃，经我判断，应该是手雷的声音。”一名玩家沉思半秒，推断出来。

    “那我们还这么淡定干什么啊！！！”几人疯狂大喊。

    “对啊啊啊！！！”

    “轰！！！”

    云烟炸起，碎片往周围四射，躲藏在阴影中的白小孟微微一笑。

    爆炸什么的，太爽了吧。

    。6

正文 73.白小孟的另一面

    爆炸声响起，碎片如散弹一般炸开。

    如白小孟先前所预料的那样，游戏的重力引擎和物理引擎成功了。

    突如而来的破片手雷，“欢乐多”五人组没有及时反应过来。

    他们在爆炸的最中心点瞬间成为亡魂。

    轰然炸开的碎片流弹，击穿了地板和楼梯，窗户的碎片被它们打的粉身碎骨。浓郁的硝烟味虽然闻不到，但眼前挥散不去的烟让人能够感觉到刚刚的触目惊心瞬间。

    “成成功了。”倒在地上的愕然抬起头，她人物灰头土脸看起来有些滑稽不堪。

    她没有被那个少年首领直接杀死，只是运气好幸存余留一丝血，趴在地上瑟瑟不敢发抖。

    太可怕了，刚才那一瞬间，还以为自己是队伍中第一个出场的。

    但是奇迹般的活下来了。

    他交给自己的任务完美的完成了！

    小姐姐松了一口气，站起身子寻找自己的队友。她离爆炸处有点远，破片手雷根本没有流弹击中自己。

    这是不幸中的万幸。

    没有开玩笑，她这点血量连最边缘的余波都承受不了。

    “白君，你在哪。”她起身打着药剂寻找队友，绿色的药剂很快就见底了。

    眼前血红色的濒死模样也在缓缓上升，逐渐到满。

    白小孟刚刚的位置离爆炸点有点近，如果被直接炸死了，那就太糟糕了，她慌乱站起来，往里面探去。

    “咔咔。”灰烟中发出了着奇怪的声音，欣喜地凑近“白君，你没事”

    “唰。”

    当此时，灰烟中一发尖锐的子弹穿出，小型的飓风带着青色的芒光迎面而来。

    突然的变差让的大脑瞬间变得空白，她完全忘记了自己应该干什么。

    躲避还是不动那时候也躲不了呀。

    “当！”

    一把短匕在她面前横停。

    “啊啊松井店长，还没被吓傻吧。”

    透明色的男性角色在的眼前出现，她看到眼前凭空晃出一名男性。

    从透明色逐渐变成实体，那张平凡普通的游戏人物脸，让觉得很像

    “诶。”微愣，还没完全反应回来，只好下意识地摇了摇头。

    “那就好。”耳边传来男生的叹气声，似乎有些老成，又有些稚嫩。

    “其实我也很好奇，为什么我不早点用冷兵器，这游戏的冷兵器操作系统，和传说之剑太相似了吧。”

    男生说着小姐姐完全听不懂的话，嘴角一抽，只能下意识“嗯。”地接话。

    “不过，我也没有想到，这把冷兵器竟然属于无法被摧毁装备，可能是因为初始必备的武器缘故吧。”

    他手中的断匕轻挥，因为游戏的自由度高，能够做出花里花俏的动作。

    “果然我的枪法太烂了啊，和前世一样，主要还是准心控制不协调。但是冷兵器呢应该没问题了吧。”

    白小孟叹气，语气中透露着一点点自嘲，可又说什么听不懂的话。

    他穿着光学迷彩服，一瞬间又消失在烟雾之中。

    随后，烟雾里面的幸存者，似乎察觉到外面还有人活着，又是开出了十几枪。

    或许是针对的位置，或许是针对突然进来的那个人位置。

    只是还没定位到人。

    一道隐藏在即将消散的烟笼之中的寒芒，在不可置信的目光下，如长龙一般逝去。

    “咔咔”

    “什么东西。”灰烟散去，那名幸存者竟然是那位首领。

    他的位置太前面，没有直接死掉，但现在，也并不晚。

    此时他的人物捂着咽喉，不可置信地看着天花板，随后该玩家电脑一片黑屏，被踢回大厅。

    “啊啊啊啊啊！！！外挂啊！！！”

    “手雷为什么可以当做爆炸装置！我完全没有听说过啊！”

    “我也要试下这个悬挂手雷！炸炸炸！”

    “等等，不对劲，你们看刚刚那把匕首是什么鬼操作！”终于有人发现了更加特别的东西。

    他们往首领的死亡回放看去，只看到一道白茫茫的光。

    随后首领的人物捂着脖子痛苦倒地。

    “我这游戏没得玩了。”少年首领憋了好久，终于吐出这一个台词。

    他最没有想到的是，自己竟然死在了一把新手匕首上面，这东西不是子弹用完了用来自杀的道具么。

    他捂着脸，一遍又一遍看着死亡回放。

    银线如龙，断匕就像死神一样收割着自己的生命。

    突然间他想起了以前玩传说之剑的日子。

    该不会是那位丧心病狂的玩家吧。

    少年首领打了一个寒颤，他怎么也玩枪战游戏了。这还有得打么，万一给硬生生玩成刀战怎么办

    自己在传说之剑被虐的死去活来，所以只能退到其他游戏展露自己技术。

    但没有想到，到头来竟然无法逃脱那种恐怖的宿命。

    这拿头打啊。少年头领按着键盘，脸在上面乱滚，只有那特别的摩擦感，能让他有点舒服。

    那种被虐的感觉跟被按在键盘上摩擦没有什么区别。

    此时，白小孟的角色正在把玩着匕首，他在熟悉原先的操作方式。

    边上的，也就是松井雪枝正讷讷地看着他，竟然说不出什么话。

    良久，白小孟这才终于开口“松井店长，还好么”

    他现实中伸了伸懒腰，继续坐回电脑椅，看着游戏人物手中的定位探测。

    附近还有几支队伍，其他地方已经没人了。看样子已经到了游戏的最后时光，大家都聚在一块。

    “啊，我，还好。”耳边响起松井雪枝熟悉的声音，是好听的少御声线。

    白小孟也没想到自己先前竟然没有反应回来。

    “啊身份暴露了。”松井雪枝故作轻松地叹气，她小心地看了下白小孟的游戏角色。

    担心自己这种像是痴汉般的行为，会不会遭他讨厌呢。

    “嗯。”白小孟点头，游戏人物则是还在把玩匕首，他沉思片刻说道“我一开始也没有想起来，只是您突然喊我白君，我就反应到了。”

    “原来是这样啊。”松井雪枝抿着嘴唇点头，她慵懒地靠在电脑椅上，有些后怕“刚才有点紧张了呢还以为白君死掉了。”

    “唔我指的是游戏人物。”她似乎感觉到有些歧义最后有点慌乱解释道。

    “是这样啊。”白小孟轻轻点头，平静的声音看起来像换了一个人一样。

    “谢谢。”

    他收回了断匕。

    可公开资料无痕子弹只是一款高自由度的电脑游戏，不能做出各种高级动作，比如人物耸肩这种。

    但里面所出现的表情，动作，绝大多数是玩家自我脑补，可以作为的要素而特别细写。

    不了解这种机制可以去看下动漫线上老婆不可能是女生与我的朋友很少，里面都有不少对游戏人物表情动作夸张化。

正文 74.开挂的战斗(国庆快乐)

    果然好奇怪啊。

    松井雪枝操纵着角色，安安静静地跟在白小孟角色身后。

    她抱着36，就像是后线赶路的士兵。

    这位御姐，在自己家的靠椅上捏着下巴思考着一些奇怪的事情。

    自从白君拿起匕首的时候，感觉人都有点变了。尤其是语气和行为，都不太像先前大男孩的模样。

    如果说：原先拿着步枪的白小孟，是一个随心随意的慵懒大男孩。

    那么现在这个时候拿着匕首的白小孟，看起来更像是一个久经沙场的战士。

    可战士准确又是什么模样的呢松井雪枝并不清楚，她只能根据自己的感觉评价。

    毕竟她也没有见过真正的久经沙场的战士，只是见过一些气场很强大的人。

    她隐约感觉到白小孟现在的气场有点可怕。

    白君到底是一个怎样的人呢说起来自己对他的了解都好少。除了知道还有一个女体的白君那是白酱吧。

    松井雪枝沉思：“白酱是可爱的，性格软软的，虽然有点冷，可主要还是害羞成分居多。”

    可现在的白君，松井雪枝担忧地看着眼前看着定位器在不停前进的少年，心中难免有点惧意。

    他在干什么，现在已经离开了他们的据点了。

    他该不会想要去攻击其他团队吧

    这位小姐姐脑海里闪过一道危险的想法，随后连连摇头。这不是送死么，匕首再强，可敌人都是满配的枪啊。

    “白白君，你是要去干什么。”

    “快速解决游戏，有点晚了，突然想起还有点事情。”白小孟操控着键盘，握着鼠标的手不知何时放在嘴里。

    正在咬着指甲，这是他思考时的一种陋习，以及进入游戏状态的时候总会这样子做。

    因为他突然想起还要教小冰块学日语呢。

    只是现在有点晚了，但是承诺的事情，不能就这样子直接无视了。

    他撇过头看小冰块，小少女现在聚精会神看着手机：一副重度瘾少女的模样。

    作为阿宅的哥哥，是不是应该劝阻下即将步入瘾状态的妹妹呢

    “这样啊。”小姐姐挠挠头发，她还想起来自己还没洗澡呢。

    因为刚刚想着白酱，然后拜托秋山彩香让自己“跟踪”着白君一起打游戏，这都过去了好久。

    说实在这款游戏有点耗时间。

    嗯他好像在说要快点解决游戏诶哪里不对劲！小姐姐陷入了纠结。

    诶！

    一旁的白小孟此时正按着键盘，重新调回语音状态，并且开始了自己的目标任务。

    “喂喂。”他轻轻问了一下。

    “啊，是我，nn。白酒桑，你们那边还好么”那头迅速传来秋山彩香的询问。

    “嗯，我们这边没问题，还能镇守住，让狙击手到你们那支援吧。”白小孟回复。

    他现在在松井雪枝不可思议的表情下，从一个玩家的脖颈处拔出匕首，面无表情回复秋山彩香的问题。

    “我现在已经在支援东面了。”默默出声，他手里的狙击步枪正发射出夺命的子弹。

    哪怕他实力不太强，但是也不算得菜。

    “啊打中了，，往左边打。”秋山小姐姐紧张地说道。

    显然她那边还在激战。

    她最后慌乱说着：“我们这战况有点麻烦，咳，总之你们坚持住，我们解决完毕会赶来支援的。”

    语音悄然挂掉。

    显然她也切换成当前模式，毕竟团队语音很容易影响到其他队友。

    “坚持住赶来支援”

    松井雪枝嘴角狂抽，她有种想笑，但又感觉笑不出来。

    看着满地的尸体，这是第二支被白君团灭的敌人了吧。

    这个世界都怎么了，两枚烟雾弹和一枚手榴弹，还有一把匕首就能收割一支全副武装队伍的生命。

    这该不会是外挂吧

    可若不是无痕子弹根本不接收外来设置外挂补丁，她都怀疑白君在开挂打游戏了。

    那种速度，那种反应，人类怎么可能达成。

    等等！话说白酱是人类么

    松井雪枝这时候才想起一个至关紧要的东西。

    “瞬间移动”就足以证明她的恐怖了吧。

    那这样换位思考一下，好像在游戏里面一打五也没什么不可思议的。

    “才不对呢！”松井雪枝捂着脸，做出了白小孟招牌动作。

    为什么我要这么直接的习惯了这种完全超玄幻超现实的事情。

    啊！都是白酱太可爱了，让人不由自主的接受了这种奇葩的设定。

    “不对什么”白小孟幽幽抬头，控制人物看向松井雪枝。

    她刚才好像在和自己说什么不对呢。

    白小孟的视角里，“队友：”的标志在她头上额外显眼。

    啊，白小孟皱着眉头，自己竟然没有第一时间反应过来。

    的意思：和“雪”有关呢。

    在霓虹语中虽然不会这样使用名字，但松井雪枝实际上是具有华国血统，了解一些华语的霓虹女白领。

    所以把理所当然认知为“雪枝”，也不是不可以。

    “啊，没什么没什么。”松井雪枝连忙摆摆手，这才发现白小孟看不到，低着头尴尬说着。

    “抱歉，我刚才在想白酱的事情。”她弱弱地开口。

    现在的白君，怎么突然有点好凶的感觉。

    这是怎么回事错觉么

    “白酱啊。”白小孟抿着嘴唇，池田安奈她们喜欢称自己为梦酱，松井雪枝喜欢称自己为白酱。

    随便她们怎么称呼了，脑补听成白小孟就好了。

    但是似乎刚提起白酱，白小孟有些冰冷的表情陡然僵硬不少。

    他感觉哪里不对劲。

    掏出手机看了下时间，上面写着东京时间十点多了。

    糟糕，变身时间也差不多在这个时候开始。刚想到这里，一道习惯的恍惚感，让他差点把自己的高手形象扑街掉。

    最终她幽幽抬起头。

    “松井雪枝你是乌鸦嘴么。”

    “啊咧白酱。”

    可公开资料：白小孟在玩自己擅长的游戏，能够发挥出超然的实力，这和他穿越所获得的天赋有关，属于可公开伏笔。

    每一位穿越者，必定有属于自己的特殊能力。该设定可以从了解：r：从零开始的异世界，以及各种轻中了解。

    另：国庆快乐！！！9

正文 75.白小梦的操作

    “白酱”

    松井雪枝脸一喜，果然等到了她。

    “啊啊好气啊！”白小梦哀嚎，让松井雪枝难免有点尴尬。

    身后小冰块默默走到自家姐姐边，摸摸她的头以示安慰。

    虽然不知道姐姐又怎么了，但总之安慰安慰就对了。

    白小梦：“”小冰块你过分了。

    “竟然打了这么久的时间，”白小梦叹气，幸好这位是松井雪枝。

    若今天她没跟过来，白小孟在游戏的时候暴露成白小梦的可能性很大。

    虽然不觉得秋山彩香那个笨蛋能到自己男变女这种事情。

    但也会引起不必要的麻烦。

    这么说，还得感谢她咯白小梦拍开妹妹往她脸摸去的小手。

    不要摸我脸了，你脸更软，摸自己的去。

    “这把速战速决吧，我要赶紧下线了。”

    之后还要和秋山彩香他们避开，毕竟现在的自己不能语音。

    而且时间已经在十点多了，太晚了。

    她拍拍键盘，那股熟悉的操作感竟然消失了。

    “怎么回事”手中的匕首有些生硬地移动，她发现一个很严肃的问题。

    “怎么了白酱。”松井雪枝关心地问道。

    虽然白小梦不是很喜欢这位一直对自己图谋不轨的大姐姐，但她的确对白小梦很关照也很关心。

    “不没什么。”白小梦欲哭无泪地摸摸键盘。

    我的小手指有点短，十根手指一次性只能按六七个不同位置的按键。

    这种事情怎么可能让松井雪枝知道，这铁定要给笑死的啊。

    小豆丁体质的她，虽然身高长了一点，可因为身材娇小，骨骼也娇小，手指虽然精致可也跟着娇小玲珑。

    再加她这键盘又有点大。

    好气啊

    言灵体质什么的，最讨厌了。

    白小梦内心哭兮兮的，而面瘫的脸却冰冷异常，小冰块又把脸放来。

    两个都好冰。

    手也冰，脸也冰。但最后还是小冰块比较冰。

    冰凉凉的感觉让白小孟终于回过神来，她深吸了一口气，拍开小冰块的手。

    内心极度复杂操纵着人物过去。

    反正就是个游戏，输了就输了吧。

    “白酱，真的没问题么”松井雪枝一脸茫然的看着白小梦的人物。

    那个普通的男性角色正在走机械步一般，一停一顿，看起来有点傻愣愣的。

    这种走法和普通玩家相似，但见识过白小孟刚才行云流水的操作，难免认为这像是机械步。

    “没问题没问题。”

    不就是手短嘛，哈哈哈，我才不会就此认输！

    白小梦自信地向前奔去。

    “砰。”

    此时一枚子弹射到白小梦的眼前地面，激起一阵灰烟与尘土，最终硝烟弥漫散去。

    突然的变化，吓得她差点叫出声。

    “哒哒哒哒哒哒！”某处枪弹暴起。

    松井雪枝也连忙扯着她往后面寻找掩体，但很不幸，她被打中了好几枪。

    “啊，我被打中了。”松井雪枝扑倒白小梦，最后有些痛苦地站起来，她的手臂中了几弹。

    运气好，她只用了几个小型药剂就补了。

    但运气不好的是，她们遇到了一支队伍的伏击，而且还不知道那个队伍的人数距离和位置。

    大不幸！

    “抱歉。”白小梦看着她被击中，低着头说道，刚才的自己的确犯了游戏的禁忌。

    这种紧要时刻，竟然开小差，而且没有及时判断到敌人的位置。

    不过勉强能判断出对方在墙壁的正对面。

    “没事啊，梦酱如果有些困扰的话，我们可以直接点投降，秋山那边我来说明好了。”

    松井雪枝提着步枪，盯着白小梦，显然是察觉到她可能有什么问题。

    两人在一块破碎的灰土墙壁后面，时不时能听到子弹从耳边穿过的声音。

    “我觉得没有必要。”白小梦瘪着嘴巴，她思考着，小嘴巴发出咕噜的声音。

    然后再一次拍开小冰块的手。

    “姐”小冰块委屈看着她。

    “叫哥，还有别乱动我的脸。”白小梦冷哼道。

    “姐脸软软的很像布丁。”小冰块拿出一块鸡蛋布丁。

    “你是要吃了我是嘛！”白小梦炸毛了，全然不顾自己还在游戏中和人对战。

    游戏的那头，松井雪枝愣着。

    “诶姐是白酱的妹妹吗”诶，白酱竟然还有妹妹。

    诶！！！这位妹妹也知道白酱的事情。

    不对不对，白酱的家人知道也是理所当然的事情，那么说我也可以算白酱的家人级别么，诶，这件事情有点困难啊。

    不过看去白酱和她妹妹关系好亲切。

    都可以互相摸脸了，好羡慕。

    松井雪枝花痴地想着白小梦可爱的小脸，冷冷的，但是又有点萌萌的。

    如果可以配害羞的表情。那一定很有意思。

    但白酱该不会是妹控吧，一般来说阿宅妹控属性居多。松井雪枝突然想到一个严肃的问题，她感觉自己有点危险。

    情敌！哇，我在想什么呢，如果白酱喜欢的话，那我其实也不介意。

    毕竟白酱也不算完全的女孩子呢。

    而且我连白君也非常喜欢呢。

    “啊，我回来了，刚才有点事情。”白小梦推开了自家妹妹。

    这只小冰块越来越皮了，怎么有种老妈犯皮的感觉。

    该不会被母亲洗脑了吧，白小梦打了个哆嗦。

    话说刚才和妹妹的聊天，会不会影响到松井雪枝了

    “啊，没事没事，我也在想一些乱七八糟的东西。”松井雪枝慌张地说着，白小梦似乎能看到这位知性的美人手舞足蹈慌张的反差萌。

    “哈”想什么呢白小孟不清楚

    “砰。砰。砰。”是连狙的声音。

    “糟糕，我们还在敌人包围范围内。”两人同时想起自己的处境有点尴尬。

    “小心。”白小梦推开松井雪枝，但只是一枚烟雾弹哐啷落在那个位置，不由松了一口气。

    不对！敌人要近距离突进了。

    “怎么办，白酱。”松井雪枝自然想到了这个严肃的问题，她下意识转头看白小梦。

    她陷在灰烟之中，声音有些迷糊。

    “没事，我也想到解决办法了。”

    她按着麦克风，轻轻地说道。

    “言灵：控制数据。”

正文 76.言灵外挂

    “抱歉，我只想试试看言灵的效果。”

    如果还能胜利的话，那就再好不过了。

    白小梦蓝色的眼眸中跳动起一条条绿色的字符，她感觉自己站在枪林弹雨之中，周围枪弹轰鸣，数枚子弹迎面而来。

    “言灵：数据控制，停止。”

    白小梦轻喝一声，人物的手不自觉抬起，一道蓝色的屏光从手掌中暴起。

    在子弹扫射范围内的松井雪枝下意识趴下，但是许久没有显示扣血和被击中的提示。

    她愣愣抬起头，眼前是一副从未见过美伦美央的画面。

    荧光闪闪，一枚枚子弹，如同幽幽荒火一般，停在半空。

    数量之多，把荧蓝色照得金。

    这是什么。

    这是外真正的外挂！

    “射击！射击！”

    全副武装的队伍在疯狂输出，他们激情地嘶吼。

    “击碎敌人，彻底的击碎。”

    “哈哈哈！杀杀杀！”

    “击溃墙壁，把后面的小老鼠碾碎！”

    “男人的热血，就是重机枪。”

    “哒哒哒哒哒哒。”

    子弹爆出的枪火光，照得视线天昏地暗，一道道灰烟和尘土四射，黄茫茫的一片，让人眼睛痛。

    前方时而亮，时而暗，分割两片。

    吵吵杂杂的声音，让耳朵受不了。

    “墙壁倒了！”

    “废话，这么大的火力下，墙壁当然会倒。”

    “哈哈，也是。”

    队友们互相打趣笑道。

    “等等，那是什么。”

    灰烟消散，侦查前方的玩家声音中弥漫一股奇怪是颤栗。

    荧光闪闪的护罩，就像是科幻游戏里面的能量护盾一般。

    “这些是”

    “不知道，怎么回事新出的功能么”

    “走去看看。”队长模样的人说道。

    “别吧，万一死了呢。”

    “反正是一款游戏，这么紧张干什么。”

    众人一想，也是。纷纷跟了上去，越是靠近，越感觉到那股绚丽画面的可怖。

    “这是什么啊。”他们看到了什么。

    自己等人的子弹，全部卡在了这个奇怪护罩上面。

    “外外挂吧。”

    “拍照快拍照。”

    “怎么回事啊。”

    五人纷纷嚷嚷，不可置信看着这道屏幕。

    突然，他们似乎听到了一道特别的声音，一个女孩，又像是来自灵魂的低语。

    “言灵：数据控制，加。”

    一道小型旋风在原地爆出，从防护罩里面钻出一把锋利的银色利刃。

    “呜啊！”一个人物捂着咽喉痛苦倒地，他的视线瞬间从白亮变成了鲜红，然后逐渐化成黑色。

    “上条，你怎么了。”

    “我直接被杀死了。”阵亡的那名玩家不敢相信自己竟然毫无反应就被击杀。

    “小心！”队友喝道，但他一瞬间步入了绝望之中。。

    银色的利刃隐藏在黑暗，又一次崭露锋芒。

    “快逃！”倒地的队友嘶吼。

    让这些玩家有种死亡就在眼前的感觉，他们颤抖着逃跑，明明的游戏。

    该死，为什么会有这种恐惧感啊！

    只是那银色的死神紧跟在身后

    “唰”

    “唰唰”

    “刺啦！”

    “砰。”没过多久，最后一具尸体倒地。

    废墟的城市中，散落倒地的建筑物与碎石。金茫茫的夕阳洒落在脸上，无神的双眼瞥到地上五人的尸体。

    啊结束了。

    第一名的胜利框框，果不其然地跳动而出，她盯着屏幕。如白小梦所料：她的言灵“创造与毁灭”，甚至可以操控虚拟世界。

    这次突奇想的测试结束了。

    白小梦直接下了线，留下了还没有完全反应过来的松井雪枝。

    坐在电脑桌面前的松井雪枝，感觉自己刚才在经历一场什么非人的画面

    那到底是什么，白酱的异能竟然还能用在游戏世界

    她打了一个寒颤，眼中闪烁惊惧和忌惮，这是她最直面，也最彻底的看到这种特别的能力。

    没有人能够在这种诡异的能力面前保持镇静，它太不可思议了，就像是主宰者一样。

    像神一般。

    在这个世界上，估计只有神，才能够视任何为无物吧，甚至能够改变任何。

    “呼”摘下耳机的白小梦松了一口气，她有些忌惮地看了看手掌。

    “不打了么”身旁的小冰块好奇询问，她刚刚还在津津有味地吃着鸡蛋布丁。

    而且还在看白小梦打游戏呢。

    她眼角不留痕迹瞥过白小梦：刚才那种特殊的能量波动，也是姐的能力么

    心中虽然有这种好奇的想法，但小冰块默默不语，只是再次询问。

    “不打了么”

    “嗯，不打了。”白小梦点了点头，她深深吐纳一口气，站在起来活动有些不舒适的身体。

    “突然想起和你的约定。我还要教你日语呢，虽然有点晚了，不知道还赶得上赶不上。”

    她撇过头，看向小冰块稚嫩的脸颊。

    这个冷冰冰的小女孩，果然好可爱呢。

    “教日语”小冰块沉沉转头，原来姐还没有忘掉这件事情呀。

    “赶得上，姐。”小冰块仰着小脑袋，点头。

    “喂，叫我哥。”白小梦一听到小冰块的称呼，脸变得些不对劲，敲敲她可爱的脑袋。

    白亦雪着抱着小脑袋一言不，只是嘴角隐约勾勒起一点点弧度。

    而后半个小时，一直到将近十一点，白小孟也终于把最简略的五十音图形教给白亦雪。

    “回去洗下澡，早点睡吧。”白小梦疲惫地说道，话说自己还没有洗澡呢。

    白小梦体质，根本不需要洗澡。

    永远不受灰尘侵扰的体质，真的是太棒了，懒人福利。不过白小孟状态，她还是得老老实实去洗一次澡。

    每天早上，出的时候

    “查到了么，白小孟君和白小梦的身份”

    “报告少主，确查两人，他们的确是兄妹关系。”

    一道阴影实体现形，变成黑衣人。

    “这样啊。”黑暗中的兜帽簌簌抖，少年轻叹一口。

    他感觉和自己的计算有点误差呢。

    但那如同证据确凿一般的调查档案，让他最终还是放弃了自己的假想。

    此时遮挡住月光的乌云缓缓移开，高楼大厦顶上，那副狐狸面具着蓝光。

    可公开资料：如今的言灵能力是“创造与毁灭”，只要笼阔之内，并且在合理使用后都属于“可以实现”的言灵。

    但效果全凭使用者的“脑洞”，例如：明明可以完成瞬间移动，但白小梦可能会使用成加，这就是人与人的想法不同的缘故。

    同时上帝视角看到的，不一定最全。

正文 77.哇的一下给你哭出声

    入夜，白小梦躺在床，双眼无神地看着天花板。

    睡不着的缘故，是因为有一个问题在困扰着她。

    原因是在游戏时刻，她突然想要团灭对面的想法。

    这是怎么回事

    她可是一个正宗的佛系玩家，只在乎苟和怂，就像原先都老老实实和秋山彩香他们一起逃到城市。

    实际她一直都清楚这种情况，而且每次特定时机总会克制不住自己。

    这个玩游戏的自己，有点像是另一个自己。

    这是前世穿越的后遗症么。

    她抿着嘴唇，在变身成白小梦之前，她就模糊察觉到其实自己还有一个特殊的金手指。

    “游戏反应。”

    明明是第一次玩，却莫名觉得在正常玩家和老玩家都没听说过的悬挂手雷会有用。

    拿着冷兵器的时候，却能够使用出自己根本不会的剑技。

    那不是白家的武学，也不是自己印象中的武学。单纯的觉得，那样子用，能够更快地切割掉敌人的生命。

    在玩擅长游戏的时候，能够发挥出超越常人的操作，甚至能够知道游戏中特殊的细微设定。

    “所以说，这种金手指，到底有什么用”

    她看着自己的双手掌，小小的，突然很想笑。

    难不成是所谓的创世主或者灵魂转生老爷爷想让自己成为游戏主播吧。

    “开什么玩笑，这种东西”她低声喝道，不满这种特别的感觉。

    无论是言灵也好，那个游戏反应也好，都具有特别多的负面影响。

    这种游戏反应，突然感觉和她的前世有关。

    可她在这个世界已经十七年了，几乎完全忘记前世的人生经历。好像是完全适应了今生，所以觉得前世也不是很重要了吧。

    只能模糊的记得，自己是怠惰不调理好身体，导致最后病逝了。

    “我得了什么病呢”白小梦喃喃道。

    忘了，毕竟那是十七年前的事情了。

    婴儿时期的自己，无忧无虑。少年时期的自己，没心没肺。

    怎么还会记得前世病逝不愉快的记忆

    想着想着，愈来愈困，记忆如潮水一般逝去。

    “唔噜噜。”耳边响起熟悉的软糯声音。

    “嗯”少女轻声叮咛，鼻腔发出不耐烦的声音。

    好早，又是谁啊，这个时候打扰人，真的让我有点困扰呢。

    她转头对着声源，好像触碰到什么软软的东西，冰冰的，软软的，q弹的。

    嘴唇也碰到这个软软的东西。

    “！！！”

    “姐。”那头轻声说道，像是在早安一般，可是声音中又有点羞涩。

    轻轻的冷气呼出来，扑在白小梦精致的脸颊。她秀长精美的睫毛噗噗微颤，想起来了一个人。

    啊小冰块

    “为什么你又出现在我的床啊喂！”白小梦抓狂大喊。

    她猛地朝后倒退几步，踩在地板，但差点摔倒在地面。

    捂着嘴唇，以为自己鬼畜到自己妹妹身了。

    不过幸好，是脸颊。

    小冰块摸着脸颊，她用一种奇怪的眼神看着白小梦，那特殊的眼神让白小梦打了一个激灵。

    她微妙察觉到自己的白色长裙和小冰块的黄色校服都有些凌乱。

    看起来又像是事后一般。

    神特喵的事后，太过分了吧。

    强忍着吐槽感，她再次抓狂：“为什么，你又出现在我床，这次是以什么理由”

    “有点冷。”白亦雪一本正经地回答白小梦的问题。

    这个回答，让白小梦下意识挑了一下眉毛。

    小冰块抱着被子，幽幽看着白小梦，然后又提着被子靠近她。

    “姐还有点早要再睡一会么”

    “睡个大头鬼。”白小梦翻了翻白眼。

    意外的是，面瘫的她感觉翻白眼这种表情更容易做到。

    她随后想起什么，叉着腰对着白亦雪说到：“你是怎么进我房间的。”

    她明明记得，自己有好好关门的啊。

    小冰块似乎对白小梦的问题有点不解，她摸出了一把钥匙。

    铜色的钥匙“叮”的一闪，就像是回应了睡傻掉的白小梦。

    “啊啊。”白小梦哀嚎一声，昨天把钥匙给了小冰块，自己竟然忘记了。

    不过大早来自己被窝里偷袭也太过分了吧。

    “我有好好敲门的。”白亦雪突然跳了一下，她从床跳到地板，然后轻声为自己辩解。

    “啊咧”白小梦有些不解看着她。

    “也问过姐”她说着什么白小梦听不懂的话。

    “诶”白小梦超级不解。

    三十分钟前，天刚刚亮。

    “咚咚”一道细微的敲门声响起，似乎在担心里面的人被吵醒。

    “我进来了。”女孩悄咪咪地说着，顺便关了轻轻房门。

    然后小心走近地蹲在床边，看着床睡着觉的娇小可爱少女。

    “姐有点冷能一起睡么。”

    “嗯”少女日常睡懵逼中。

    “v”

    以是经过，白小梦捂着脸，这都是什么鬼操作啊。

    那时候的自己睡得迷糊，根本就不知道小冰块在说什么。准确的是，她都不知道当时边有没有人，只是睡觉时候可爱的梦话而已。

    这种乘人之危的事情太可恶了。

    她恶小狠面狠瘫表情瞪着白亦雪：“以后不要大早躺我床了，就算要躺，起码我醒来有意识再说吧。”

    “噢。”小冰块点点头，看不出内心想法，只是她很快瞥过了头，不再看白小梦。

    看她这样的反应，生活一起数多年的白小梦已经知道结局了。

    她幽幽叹了一口气。

    “算了，随便你吧。”

    说罢，白小梦捂着脸，一脸悲愤的去厨房做早餐了。

    有点饿了，等会要去学校，早点做早餐准备吧。

    至于这个妹妹

    好气啊，但是还要面带微笑。虽然我这只面瘫也笑不出来。

    而坐在白小梦床的小冰块，此时正鸭子坐着。她还捧着鸡蛋布丁咕噜地吃。

    她幽幽看着自家姐姐无法奈何自己。

    似乎这种感觉也不错，唔，但是我更想当个听话的小冰块。

    十分钟后，白小梦在厨房里哀嚎。

    “现在才六点多，哇的一下给你哭出声好嘛！哇！”

正文 78.偶遇的大萝莉

    “嘎吱嘎吱。”

    白小梦气鼓鼓地吃着自己做的蛋包饭，小冰块安安静静坐在那边，小口小口吃着是白小梦盘里两倍量的蛋包饭。

    虽然量很多，但是小口小口吃下去的速度，比大口大口气愤嚼咽的白小梦吃的速度还快上不少。

    “哼，嘎吱嘎吱。”白小梦冷冷一哼，继续吃着。

    虽然不会饿，但是吃东西是一种享受。

    只是睡觉这种更美好时光，被自己妹妹给摧毁了。

    明明很讨厌，可是又讨厌不起来。

    这都是自家妹妹太漂亮了的缘故。

    颜值正义。

    吃饱喝足后，白小梦看到小冰块又拿出鸡蛋布丁：“少吃点，对牙咳总而言之，少吃点！”

    该死的先天体质，该死的不会蛀牙和不胖体质。

    “噢。”小冰块乖巧懂事的放下鸡蛋布丁，但是又递来一块鸡蛋布丁。

    “抱歉”这个鸡蛋布丁是歉礼，对于先前擅自打扰到白小梦睡觉的歉礼。

    白小梦惊讶看她冰冷的俏脸上竟然露出一点不舍，仿佛交出鸡蛋布丁道歉是自己最大的让步一般。

    怎么感觉有点好笑，小冰块太萌了吧。

    不过，作为兄长的自己，一定要让小冰块完美意识到：道歉是没有用的，不能再犯才是最重要的。

    “哼。”白小梦冷哼一声，走开了。

    “！”小冰块手一抖，看着白小梦就这样离开，眼中闪过一丝晶莹，她委屈巴巴地把鸡蛋布丁拿回来。

    “唔姐唔好吃。”她一边委屈，一边吃着。

    果然鸡蛋布丁还是不能浪费啊。

    蹲在墙角用千里眼看小冰块的白小梦差点给气死。

    原来自己还不如鸡蛋布丁，就不应该带她去超市的！

    “你已经失去了你帅气的欧尼酱了，抱着你的鸡蛋布丁过一辈子吧。”

    无奈白小梦留下一句话。

    小冰块一脸懵逼的看着自家姐姐离开。

    厨房里，白小梦操控言灵洗完盘子。最后又变回白小孟洗完澡后。

    兄妹俩终于是磨磨蹭蹭终于在临近八点出门了。

    “嘎吱。”白亦雪贴心地为白小孟关上了房门，白小孟也对着她点点头。

    这只妹妹还是很乖巧的。

    突然身后有一道熟悉的感叹声。

    “啊咧”

    此时还有一只刚好出门要去上学的石原美大萝莉。

    这只资料上显示的灵巫女全然没有普通巫女那么早时起床，基本都是睡到七点半然后匆匆忙忙洗漱去上学。

    她和白小孟一样最终都是八点半准时踩点到教室。

    不过明明两人是邻居，还很难一天见两次面，这也是一种大不幸。

    所以时隔一日不见，这只大萝莉终于出现在白小孟的视线里。

    啊，碰到了麻烦四人组之一，该怎么躲过去白小孟心中暗想。

    对于和自己共同穿越的四人组，对白小孟来说，都是麻烦者们。

    “那个，早。”石原美大萝莉腼腆地走近对白小孟早安。

    时隔一日，她终于接受了学长是妹控的这种设定。

    同时心中也在为小梦酱默哀几秒。

    竟然被道早安了。

    白小孟嘴角一抽，过道就这么点大，不可能装做没看到直接无视。

    “早，石原同学。”僵持几秒，白小孟只好打招呼。

    “学长，要一起上学么”大萝莉突然这样说道，她看了看白小孟身后的白亦雪。

    这个少女此时安安静静低着头，但手里还捏着一把木剑。

    这把木剑是昨天顺来的，还没有还回去。

    如果说，梦酱是白学长的妹妹，那这位少女也是梦酱的姐妹咯只是不知道她和梦酱谁更大一点。

    第一次见到梦酱看上去才十一二岁，异界回来的梦酱看上都有十六岁了呢。

    而眼前的女孩子，也是十六岁左右。

    小冰块作为先天武者，自然察觉到石原美在窥探她，顿时抬起头看过去。

    好漂亮。石原美心中一叹，白学长家女孩子的基因都这么好看么

    她再看看白小孟，心中不由诽腹：学长该不会是收养的吧。

    但看着白小孟有些清秀的脸颊，不由更加纠结：该不会学长穿女孩子的衣服，也会那么好看吧。

    “你在想什么。”白小孟瞪着她，感觉眼前这只大萝莉在想什么很失礼的事情。

    “没有没有。”大萝莉慌张摆手，然后嘿嘿傻笑。

    可爱的小模样，似乎有点回到了异世界一起的时候。

    白小孟有些恍惚，低头往下走。

    时间不早了，该去上课了。

    “啊，学长，等等我。”石原美回过神，看到白小孟和白亦雪俩兄妹已经走到楼梯口，这才慌忙赶上。

    兄妹俩今天并没有选择坐出租车，而是骑自行车过去。

    白小孟的自行车属于有后座位的老式自行车，所以载个白亦雪不成问题。

    虽然有点不安全，可对于明劲武者和后面那个先天武者来说，这都不是事儿。

    因为白小孟之后还要打工，所以不可能到时候一直拿着小冰块的金卡刷出租车来回。

    哪怕小冰块根本不介意，但这估计一天的工资都没有出租车费高，白小孟对金钱的控制还是很自觉的。

    但这也给了石原美大萝莉想要拉近关系的机会。

    大萝莉带着纯天然无污染的傻笑：“学长，您妹妹也是我们学校的学生么”

    “她不是学生，她是老师。”白小孟幽幽回答。

    “啊”

    听到回答的大萝莉一愣，自行车控制不住差点摔倒。

    幸好现在的她没有像第一次见面那么傻萌，很快就控制住自己的方向。

    但她反应过来后又被白小孟的话吓到变得傻萌起来。

    “诶！诶诶诶！”

    这才是正常人的反应，一开始知道消息的白小孟，也差点直接扑街。

    毕竟一个十五岁的孩子成为老师，这种奇葩的设定，哪怕是在霓虹里也根本不会存在的事情啊。

    这种功劳，只能完美的归于自家母亲江以彤女士身上了。

    最后石原美晃住身子，安稳地控制住自行车。

    她知道自己太失态了，所以控制好自行车跟着白小孟。

    抬头打量白小孟身后的那位黑发少女。

    小冰块坐在白小孟的后面，安安稳稳，就像是一只乖巧的听话的猫。

    她轻轻抱着白小孟的后腰，脸颊贴在黄色的校服上面。

    轻轻地去蹭着白小孟的后背，最后低声呢喃。

    “布丁超喜欢”6

正文 79.展露实力的妹妹(打赏加更)

    小冰块，心态给你搞崩了噢。

    高冷的小萝莉模样怎么变成了贪吃萝莉

    白小孟骑着自行车，嘎吱嘎吱地响。小冰块虽然不是很重。

    可毕竟后面载着一个人，风一吹过有点难以控制。

    她的长发斜风而飘，自行车一个下坡，呼啦一下人有点飞起。

    她太轻了，但是抓着白小孟的后背衣服，能牢牢坐着。

    “那个，白学长。”石原大萝莉骑着自行车赶上来，她本来就是灵巫女，实力不错，体力也很好。

    是身体倍儿棒的那种萝莉哦。

    “怎么了”白小孟好奇转头。

    “呼哧”她轻轻地喘气一声，把自行车一蹬。“有件事情想拜托您。”

    啊！果然还是骑式神舒服些。大萝莉表示自己想偷懒，自行车什么的有点麻烦。

    在异世界的时候，这只萝莉赶路都靠大白狗式神的。

    只是，她突然有事情想要拜托白小孟，让白小孟有些好奇，少年边骑边问：“什么事情”

    该不会又是想打听小梦酱的事情吧

    “是关于社团的事情啦。”石原美大萝莉腼腆地介绍了一下。

    “因为上周和梦酱的事情所以没在学校。也没有填写社团申请书呀。”

    白小孟和白亦雪应该是知道白小梦的事情，所以觉得稍稍介绍一下没有关系。

    毕竟这两兄妹，和白小梦也是亲属关系呢。

    白小孟恍然点头，这又是自己惹的锅。

    她和池田安奈一样，都是被自己带到异世界生活了一段时间。

    同时也错过了社团招新时间。

    “学长在学校了一年，应该知道有哪些社团还缺人吧。”她有些不好意思地说着。

    今天是老师给她最后的时间了，她只好向白小孟求助。

    从小生活在神社的她，根本没有机会向过同年龄阶段的男生寻求帮助。而远离神社后，这个眼前的这位普通少年，是她第三次向其寻求帮助了。

    “社团啊”白小孟也有点尴尬地看着天空，升起一段时间的太阳，有点刺人眼睛。

    “篮球社排球社网球社这些还缺人吧。”他琢磨地说道，运动项目，绝大多女生不太喜欢，不过网球社是只招收女生的。

    果然，石原萝莉虽然是巫女，但这种本来应该要体才貌德兼并的职业她却不会履行标准。

    因为她们是灵巫女，而灵巫女们都比较懒惰，跟某世界的城管一样。

    有趣的是按照白母的资料显示。

    古美神社的灵巫女们的确是霓虹各区域的“城管”守护者。

    “诶。好麻烦。”她非常苦恼：“有没有偏一些的。”

    “文学社，天文社，理学社。”白小孟沉思。

    “抱歉”石原萝莉弱弱说道。

    “动漫社，辩论社，偶像研究社。”

    “非常抱歉”石原萝莉脸上绯红，声音渐渐细如蚊声。

    啊啊白小孟单手捂脸骑着自行车，看着旁边又开始嘻嘻傻笑的石原萝莉。

    他总算明白了一件事情。

    这个家伙和自己一样，都是无法融入大众群体的存在啊。其实池田安奈也是，要让她加入这些社团，是根本不可能的事情。

    所以她才会自创，白小孟也终于知道了那个“中二病”魔法少女的想法了。

    “唔布丁唔啊，哥，你们在说什么。”布丁妹妹在后面问道，她蹬着小腿，似乎有点不满。

    虽然给她起这个外号有点不尊重，但是她现在是真的沉迷于布丁了。

    其实这只小冰块很早就想问了。

    她幽幽盯着这位比自己大不了多少的女孩，她在和自己哥哥讲什么呢。

    只是她不会霓虹语。而且现在坐在自行车上，不好拿手机，所以只能当一只萌物。

    “是社团的事情。”白小孟虽然奇怪妹妹为什么在意，但还是先回答了她。

    并且三言两语解释了社团以及学校必须要求每位学生参加社团的情况。

    石原萝莉不懂华语，只能一脸萌逼看着兄妹两人，。

    三人经过一条偏远的小道，周围没有什么人，他们继续前行。

    “噢”妹妹点点小脑袋，表示自己理解了。

    但她似乎又想起来，抬着小脑袋看着天空摇摇晃晃：“这么说的话我好像也是一个社团的老师呢。”

    “嗯”白小孟不可思议转头，他手指下意识扣住自行车把，来了一个紧急刹车。

    他也是紧急下意识，所以有些惊慌失措，担心身后的妹妹坐不稳。

    但小冰块比他的反应要快上不少，她轻轻一拍白小孟的肩膀，把哥哥的稳住身子，而自己却倒飞几米，在地面迅速小跑几下轻轻一跃坐回车上。

    这一系列行云流水的动作，把一旁还在发呆的石原美惊得拉回现实，她有些说不出话，哑然看着又一次安静坐在白小孟身后的女孩。

    啊咧，刚才发生了什么

    这位女孩，怎么有一种梦酱的直视感。

    但梦酱是魔法，这是武功么

    说起来，白学长好像也是会武功的样子，只是他看起来不怎么强。

    而这位女孩，年轻的外貌下，可能隐藏着强大到令人仰视的实力。

    “白学长，你们没事吧。”天然萝莉反应终究是慢了好几拍，她傻乎乎靠近询问。

    “没事没事。”白小孟表情有点古怪，亦雪根本不在乎自己实力的暴露，直接在石原美面前展现出了超然的能力。

    这次也是，学校里也是，真纠结以后要是引起大轰动该怎么办。该不会由远在华国的白家跑出来善后吧。

    而且等会旁边这只萝莉问起，自己这该怎么解释啊。

    “那那就好。”她小心翼翼看着白亦雪，有点害怕，又有点想要靠近。

    她好像小梦酱。

    除了发色瞳色

    “那个”她开口了，白小孟脸色一紧，该怎么跟这个傻萝莉解释

    “刚才，妹妹酱讲了啥，呃，如果不太方便的话，就当我没有说过。”石原美和白小孟的自行车已经停靠在路边。

    她并没有询问白亦雪刚才的一系列动作，反而去问白亦雪所说的话。

    只见石原美摆摆手，有点尴尬。她也在好奇自己为什么会问这种问题呀。

正文 80.等等，我也加入

    “没事。”

    白小孟颔首说道。他似乎有些知道石原萝莉为什么不问刚才的事情。

    因为她也是超玄幻世界的人，对于白亦雪也算是互相了解。

    “刚才我妹妹在说：关于社团的事情，她也是一个社团的老师。”白小孟简单解释，同时看向石原美。

    想看看她的表情变化，反应一定会和自己一样。

    她可爱的小脸果然露出了“诶”一般的表情。

    她也被惊到了。

    “妹妹酱，是社团的老师”石原美再次重复，看着白亦雪。对于她那副奇怪的眼神，白亦雪有些不舒服。

    她捏着座椅，把脸藏在白小孟的身后。

    “啊，抱歉。”石原美看到白亦雪躲起来，不好意思挠挠头。

    吓到她了么

    “嗯好像是的。”白小孟也不太确定，用中文再询问了一遍妹妹。

    “你是什么社团的老师”

    “剑道。”白亦雪轻轻吐出两个字。

    “噢，是剑道社啊。”白小孟用霓虹语跟学妹石原美说道。

    “诶！”两人瞬间反应过来，惊愕万分。

    剑道社是怎么回事啊啊啊。

    白小孟突然看到小冰块背在身后的木剑，斑驳累累，又联想起了昨天的事情。

    也就是说，被妹妹打退的学生是剑道社成员么那留下来的那些到底都是什么怪物啊。

    而石原萝莉的想法不同，她看着这个可能比自己还小一点的女孩子。竟然是剑道社的老师，这也太不可思议了吧。

    她原以为是什么文学，或者其他的老师。

    但想到妹妹酱刚才的动作，武学一定不弱，似乎成为剑道老师也是理所当然的事情。

    “妹妹酱，请收留我！”石原萝莉突然喊道，她可怜兮兮的凑近，把白亦雪整得有些发愣。

    “唔”女孩听不懂她在讲什么。

    只能轻轻后退两步，以求助的眼神看着白小孟，看去比这位学妹还要可怜。

    “哥，她有点可怕。”

    白小孟尴尬挠挠头，这只天然呆萝莉在想什么呢，这个样子的确有点可怕。

    伸出手他下意识用手向石原美后领提去，将她拉远一点。

    “诶。”石原美看着自己突然悬空，有些惊慌，她蹦跶小腿。

    但还没有挣脱的时候便被放下。

    “噗嗒。”这个卖萌萝莉已经被白小孟丢到后面一点了。

    白小孟这才开口。

    “怎么了，这么突然扑去，亦雪有点被你吓到了。”

    “啊，原来妹妹酱叫亦雪啊，白亦雪是嘛，诶嘿嘿，挺好听的名字。”石原美卖萌说道，嘻嘻挠挠头。

    “是这样的，实际我就是想加入妹妹酱的社团而已。”

    石原美解释，呆萌的小脸再次露出傻傻的微笑。

    但看去目的并不是那么简单。

    她要加入剑道社她不是一只灵懒巫女么还是说她还有什么奇怪的意图。

    “学长！白学长！”白小孟思考期间，石原美不满地喊着。

    “呃，怎么了。”白小孟回神。

    “您刚才是不是在想什么很失礼的事情。”来自灵巫女的第六感应。

    她吸了吸小巧的鼻子，看起来异常可爱，最后仰头看白小孟，萌萌地盯着他。

    一米五几对撞一米七几的身高

    萝莉美惨败。她气呼呼地低下了头。

    “啊，算是吧。”白小孟瞥开视线，没有否认。

    石原美再次仰头：“哇，好失礼。”

    “虽然我不太喜欢运动项目，但是体质还是很棒的噢。”

    她掀起手臂，对着白小孟做了一个肌肉展示的动作，就像健美先生提起自己的胳膊。

    那种gay里gay气的动作被石原美使用出，反而有些可爱呢。

    只是小冰块和白小孟兄妹俩一脸看傻子的眼神看着她涨红着脸，她胳膊只能提起一点点小小隆起。

    如果不是知道这家伙是一只灵巫女，白小孟都要把她和普通的邻家女孩挂钩。

    看去傻萌的，像个小孩子一样。

    “咳，咳咳，咳咳咳。”石原萝莉见他们这幅表情，不由假装清咳，她尴尬捂着脸。

    好丢人。

    “总之，我加入剑道社一定会好好练习的。”随后她恢复自信心，拍拍自己的小胸脯。

    哪怕，这只萝莉是一对a。

    兄妹俩面面相觑，小冰块已经启动了翻译器，所以知道石原美在说什么。

    “你为什么要加入剑道社还有弓道社这些呢。”白小孟有点好奇，他想起石原美好像玩弓很溜，再怎么说也是一只巫女呀。

    不过话说回来，自己也还没加入社团呢。

    为什么萝莉仰头，突然一副生无可恋的表情。

    她并没有解释自己为什么不去参加弓道社，只是直接地说着。

    “因为，如果是妹妹酱是老师的话，应该能给我运动量少一点吧。”

    她抱着侥幸的心理说道，毕竟是邻居，特殊关照下应该没关系吧。

    呐，没关系吧。

    但也同时抱着小脑袋，害怕白小孟吐槽回来。

    原来是打这样的主意啊。白小孟叹气，果然懒萝莉还是一只懒萝莉。

    不过，按照小冰块的标准，在剑道社怎么可能会轻松啊。白小孟暗笑一声：呆萌萝莉，你这不是自寻死路么。

    要知道，小冰块可是先天武者，习武的标准基本是磨死人的。

    只是

    “可以哦我同意了。”白亦雪说道，同时手机里传出翻译的声音。

    “诶”白小孟愕然转头，不可置信看着自己的妹妹，她怎么会这种回答。

    “真的嘛！”石原美超级惊喜。

    “嗯，毕竟不找正确方法无谓的练习只是浪费时间所以不需要很大的运动量。”她微微低着眼睑看石原美。

    一米五几对一米六。

    萝莉美再次惨败。

    “诶”白小孟再次一脸懵逼，这话根本不按剧本套路走啊。

    如果是这样的话，那剑道社有点名不副实啊。

    “我加入我加入。”石原萝莉已经被懒惰俘虏了。

    毕竟身为灵巫女的她，本来就有自身提升实力的方法，所以其他运动，根本不需要增加。

    况且这种事情对于普通人来说，也是能少一个，何必多一个呢

    “等等，我也加入。”白小孟嘴角一抽。

    他还没社团呢

正文 81.上课开小差是不对的

    三人最终在学校的庭道告别。

    白小孟果然还是选择了加入自己妹妹的社团，哪怕前提已经有异世界麻烦组之一在也没关系。

    但他并没有觉得自己深入龙潭虎穴的感觉，反而安心了不少。

    毕竟石原萝莉比较傻萌，傻傻认不清的那种，在自己租房旁边这么久都没有识破。

    所以啊这只萌萝莉不足为虑。

    只需要今天中午填写好社团申请，并由小冰块这个职务老师签名就行了。

    没想到，最后竟然会是白亦雪帮自己解决这个难题。

    思考着思考着，时间已经到了八点半。

    上课的铃声悠然响起，背后的魔法师少女也准时戳着后背。

    “关于社团的事情，不多加考虑一下么”

    “我拒绝，我已经找到社团了。”

    白小孟义正言辞地拒绝，他将自己的话写在池田安奈丢过来的纸团里，然后揉捏成皱巴巴的纸团，丢了回去。

    收到纸条的池田安奈则是一脸震惊，其表情就像是看到了极度不可思议反人类事件一般。。

    “他竟然找到了社团。”池田安奈喃喃说道，同时看着纸条有点复杂和不理解。

    这个宅男前桌，竟然会甘愿融入那些俗世社团！

    恰此时。

    “池田同学，这个东西你来读一遍。”

    台上的化学老师推了推眼镜，对台下的池田安奈说道。

    这位成绩不错的女孩又在嘀咕什么呢她最近经常开小差啊，作为一名人民教师，自己一定要好好敲打下不认真上课的学生。

    拿着化学书的池田安奈一脸懵逼看着化学老师：怎么化学课也要让人读东西。

    “是读化学方程式”

    白小孟在前桌幽幽摊开书本，他故意的嘀咕声被池田安奈所听到。

    于是少女赶紧翻到那一页。

    “噢，氧化还原反应”

    不忍心看到她出丑的白小孟再一次救了这位上课公然开小差的安奈大小姐。

    “池田同学好受老师欢迎啊。”学生小声说道。

    “几乎每节课都会被叫到。”学生b小声回复。

    “果然是美人，老师的视线也是往她那边看去。”学生超小声回答。

    隐约听到同学的嘀咕，池田安奈俏美的脸上一青一白，最后只好无语地低着头。

    看来自己上课开小差也太不容易了啊。

    她复杂地瞥了前桌白小孟的后脑勺，这个家伙已经是第二次帮了自己

    明明都这么打扰他了，为什么还会帮自己呢，难道他是看在同学或者梦酱的份上么

    少女很有自知之明地想着，只是脑袋里复复杂杂让人琢磨不透。

    说实在，这位白同学的身份，一直都很神秘很令人琢磨不透，明明感觉看透他，可又觉得遥不可及。

    跟梦酱有点相似。

    少女眼瞳里闪烁，下定了决心。

    “总之先打探到他去什么社团吧”

    剑道社啊

    剑道社

    剑道

    剑

    “噗通。”

    在上数学课的石原美坚持不住，差点又在班主任的课上睡着了。

    幸好支撑的手臂拍到了书本，它“p”的摔在脸上，让自己从恍惚的困乏中惊醒。

    瞧着上面复杂的数字以及方程式。

    小学渣表示自己拆开来都懂，组合在一起就什么也不了解。

    她低头看着自己的笔记本，上面刻画着困乏时候写的鬼画符。

    出乎意料和式神符箓有点相似。

    “乌咪”可还是难过萌萌哀嚎一声。

    这是第几页了，在这样下去，这个笔记本都要用完了。

    她只好强迫自己去思考些东西，以求自己在上课中不睡着。

    想啊想想什么好呢

    突然间，她想起了白小孟和白亦雪兄妹，话说自己的社团申请表格还没有写呢。

    唔

    还是下课写吧，台上的班主任有点不好惹，如果被发现的话，可能要被叫起来回答问题。

    灵巫女是一种出了名的懒怂傻萌群体，作为灵巫女的石原萝莉，很有自知之明。

    乖乖上课卖萌就好了。

    说起来，有件事情令她有些困扰。

    她出乎意料地认真思考起来，皱着小眉头看着笔记本。

    为什么总感觉白学长和她妹妹，都有种梦酱的感觉，是错觉么

    梦酱也是白学长的妹妹，那个亦雪酱也是白学长的妹妹。

    她们的实力看起来都好强大

    梦酱不用说了，异世界的时候，已经清楚她的特殊能力，毁天灭地，复活万物。

    虽然很不可思议，但是却又莫名的接受了。只是从那天以后，她就再也没有见到那个精灵一般的少女。

    但亦雪酱与梦酱的能力不同，她使用的应该是华国的武功。

    可据说武功是很难练就的呀，为什么亦雪酱看起来比幸姑姑还厉害。

    难道白学长家的女孩子都这么厉害的嘛

    而且都好漂亮超级可爱，超级漂亮的那种！

    可以毫不留余地地暗夸：那两位女孩，从气质和美丽感看起来，都是冷艳绝美的女孩，而且看上去就像是姐妹一般。

    真的是太羡慕了！

    如果我也有这么一只可爱的妹妹就好了白学长可真幸福呀

    而且妹妹酱好像还喜欢他呢。

    不过提起白小孟，她似乎又想起什么了。

    她隐约觉得，白学长与自己的很熟悉。

    可他们之间也只是互相帮过几次忙，勉强意义上可以说是朋友，但实际还没有达到那么熟悉的关系。

    所以自己是从哪里反应过来的呢

    她有点没想起来，因为印象中白学长自从自己异界回来，好像有种故意躲着自己一样。

    诶明明我也是很可爱的呀。萌萝莉捏捏自己的脸，软乎软乎，哇好疼

    当然比起两位妹妹酱还是算了。

    没得比，没得比。因为自己只能是可爱，而她们是那种漂亮的级别

    “唉，那为什么白学长会躲着我啊。”她趴在桌子上气馁嘟囔。

    台上的数学老师终于察觉到了下面的某处异动，这位年上四十的老教师推了推眼镜。

    “石原同学，今天上课出乎意料的没有睡觉呀。”

    “乌咪！”

    “那就来回答下这个问题吧，这是第三次讲了哦。如果还是错误的话今天的作业可能有点多噢。”

    “乌咪！！！“”

    欢声笑语中打出。

    可公开资料：灵巫女拥有超乎常人的感应能力，俗称第六感预言。只是她们大多数都比较傻萌不靠谱，所以第六感的作用很难发挥出来。

    但古美公寓的古美幸，石原美的姑姑，她的人生经历丰富，是一位不容小觑的灵巫女。

正文 82.被姐妹俩遗忘某萝莉

    中午午休，白小孟率先离开了教室。

    池田安奈瞥着他的背影，一声不响跟了过去。

    她想知道对方到底加入了什么社团。

    两人虽然是前后桌关系，可总感觉关系有些生硬。池田安奈认为想要知道白小梦在哪里。

    最起码也要和这位“哥哥”的关系拉近。

    毕竟人家是要情报者，而且对于白小孟“不知道白小梦在哪”的说辞池田安奈是一百个不信。

    他是不可能不知道白小梦的下落的。

    所以只能先和对方拉近关系，再获得情报。既然要拉近关系，那现在只好选择和对方加进同一个社团。

    只是她不是很想加入别人的社团，可既然白小孟已经到其他社团，自己一时半会又没有其他人组成社团。

    只能把自己想要创建的社团作罢。

    所以这种方法就是折中一下，去白小孟的社团再和他打好关系。

    前面白小孟行走的步伐很快，似乎已经知道池田安奈跟着他，所以故意在绕着什么走。

    不敢随意使用魔法的池田安奈只能用比常人强一些的体质跟着这位明劲武者。

    所以走着走着，她在一个校园偏僻的小林子里跟丢了白小孟。

    “人呢”池田安奈脸色一僵。

    她咬着嘴唇看着周围，白小孟那普通的身影不知道消失在哪了。

    人在哪当然是在天上。

    白小梦轻轻一叹，幸好自己反应够快，不然就要在变身的时候被池田安奈现了。

    她跟着自己做什么白小梦隐身飘在天空沉思着。

    难不成已经现了自己吧白小梦突然有点慌张，但随即打消了这个念头。

    如果池田安奈现了白小孟就是白小梦的话：绝对不会跟踪过来，而是直接过来质问并揭穿自己。

    在异世界的生活，她早就清楚这位伙伴的性格了。

    固执，独断的少女。

    傲娇，温柔的少女。

    而且看上去这位大小姐，和松井雪枝店长一样，对自己小梦状态都有点非分之想呢。

    白小梦幽幽看着地下像无头苍蝇一样乱找的池田安奈，只能表示无奈。

    唔，还要把表格交给亦雪，先不和安奈玩捉迷藏了。

    “言灵：千里眼。”

    找到了，亦雪在后山等着自己。

    “言灵：瞬间移动。”

    地上的池田安奈瞬间往背后看去，她似乎感应到了什么。

    是梦酱的声音！

    她在这里！

    但池田安奈最后摇头无奈：“那她不可能不出来见我，可能是听错了吧。”

    是因为太思念梦酱的缘故，所以才幻听了么。

    所以啊，梦酱你现在在哪里。

    还是说你又打开空间裂痕去其他异世界旅游了呢池田安奈表情无比复杂的想着。

    立雾丘后山。

    白小梦飘在空中，把填好的表格递给小冰块。

    白亦雪点点头，在上面签上了自己的名字，白亦雪，很美很娟秀的字。

    这是社团任课老师同意学生进入该社团的证明。从这一刻开始，白小孟就成了剑道社的成员了。

    “姐”签完字的小冰块眼中微微闪烁，似乎在思考什么东西。

    她轻轻点头，把纸交递给白小梦。

    “姐个大头鬼，叫哥！”白小梦轻轻在小冰块额头上弹一下。

    虽然知道自己这个力道再大，也不会伤害到小冰块，但是还是没有忍心下重手。

    “噢”她点点头，轻轻揉了揉额头，最后递来一份布丁，她打算午餐和姐姐一起吃布丁渡过。

    “不用了。”白小梦摇摇头。

    “言灵：召唤牛奶味的布丁。”她突然想起其实自己可以随意召唤一些东西。

    比起鸡蛋味这种过甜的布丁，白小梦还是喜欢比较醇厚的牛奶味布丁。

    小冰块一脸震惊的看着白小梦手里的牛奶味布丁，她冰冷冷的表情在白小梦与白小孟面前基本没有维持过很久。

    她级羡慕的看着白小梦，似乎羡慕她有这么厉害的能力，能够随时吃布丁。

    “要吃么，偶尔换个口味。”白小梦笑了一下，把牛奶布丁丢给她。

    下一秒，牛奶布丁在的外壳与里面的布丁分了开来，小冰块一瞬间把它吃掉了。

    好快。

    好好吃。

    姐妹俩一瞬间想到了两个不同的东西。

    静谧的林子下，阳光也可以轻轻透过，耳边偶尔还有一声两声鸟鸣。

    白小梦微微一笑，其实这样子也不错，每天看着自家妹妹可爱的样子，渡过和平普通的生活。

    如果一直都是这么安静就好了。

    “诶哆，这位老师，请问您有看到妹妹酱老师么”某只一起约定好交申请书的萝莉似乎被某姐妹俩忘记了。

    她花了好大的勇气，终于拦住了一位看起来好说话的女老师。

    “妹妹酱老师那是什么，我们学校什么时候有种奇怪称呼的老师了”这位老师丈二和尚摸不着头脑。

    她看着底下矮个子的白女孩。

    很可爱，很想抱在怀里蹭蹭，而且女孩现在非常无助的样子会让人不自觉升起保护欲想帮助她。

    但是自己有点忙呢，不能和她玩找人游戏：“抱歉啦，老师有点忙诶。”

    这位女老师非常抱歉地说道，她推了推自己的眼镜。

    女孩的脸上流露出了失望的表情，让这位老师看得有些不忍心。

    “但是，这位同学。如果你想知道那位老师准确是谁或者在哪里的话，可以去下学生会或者教导处哦。”

    她轻轻提醒了一下地说道。

    “诶，这样的嘛”白女孩失望的小表情变成欣喜。

    看来是帮到她了呢，女老师点点头。

    “学生会和教导处都有收录老师的信息，如果实在找不到一位老师在哪里，可以询问他们的。”

    这位女老师似乎很了解学校的情况，她为作为新生的石原美解释。

    “噢噢！”大萝莉觉得自己又有目标了。

    “那么，我先走了。”女老师心情也有些明朗起来，似乎为自己能够帮到学生而感到开心。

    “嗯，老师再见。”石原萝莉萌萌地叫了一声。把刚走出几步的老师萌得差点不认识路。

    “话说，学校的路怎么走来着。”自己好像真的不认识路

    女老师苦恼地捏着下巴。

    另一边，石原美又开始了寻找小冰块老师的旅程。

    只是她运气不错，刚一个三角交错口便遇到了熟悉的两人。

正文 83.奇妙的相聚

    受命于大小姐命令去寻找白小孟的学生会副会长兼风纪委员长星野千鹤。

    以及满世界寻找白小孟和想方设法打探白小孟加入哪个社团的池田安奈。

    还有一只可怜兮兮被兄妹俩忽视遗忘正在自告奋勇去寻找她们的石原美。

    同为异世界伙伴，也同样有一个目标的三人在一个三角交叉口同时碰面了。

    “呃”

    “嗯”

    “诶”

    “真巧。”星野千鹤率先开口，边上的池田安奈点点头。

    “诶，千鹤酱好久不见。”石原萝莉觉得自己似乎找到一个可靠性目标。

    “好久不见，美酱。”千鹤微笑，对着石原美说道，自从上一次到现在，这两人已经四天没见面了。

    “那个那个”

    石原美想起了刚才那位女老师的话，蹦蹦跳跳吸引她们两位的注意。

    那位老师说过学生会可是有老师的联系方式的，那这样的话，自己的目标就能很顺利地完成了。

    因为千鹤酱又是学生会的副会长，所以找到到妹妹酱不会很困难呀！

    “嗯怎么了。”两人往石原美那看去。

    只是星野千鹤也想起自己还有事情，自家的大小姐还在催促自己找到白小孟同学呢。

    她的命令有所变更，无论如何，哪怕对方不加入学生会，也要让他去见一面大小姐。

    大小姐对白君有点感兴趣，当然只是对他作为白小梦哥哥的身份而感到兴趣。

    而星野千鹤当然是毫不犹豫去服从大小姐的命令。

    所以石原美刚要开口，星野千鹤先她一步说道：“抱歉，其实我还有点事情，不能再继续耽误时间了。”

    不是不肯帮只是大小姐的命令更重要。

    “诶！”萝莉惊异。

    星野千鹤只好尴尬地向石原美摆摆手，表示抱歉。

    实际上星野千鹤已经找白小孟好一会了，但一直没有下落。她低头思考着，白小孟可能会出现在哪里。

    作为学生会的风纪委员长，她觉得这件事情有些羞耻。自己竟然连校内一个普通学生的踪迹都查不到，有点愧对大小姐的新任和栽培。

    “怎么这样”石原美再次哀嚎一声，怎么大家都有事情。她只好把目光转向一旁看天假装思考的池田安奈。

    安奈小姐姐瞥到石原美求助的眼神，也是尴尬地回复。

    “抱歉，其实我也有点事情总之，抱歉。”她看着石原美快要哭出来的小表情，无比尴尬说道。

    同时心中也十分气恼地想着。

    可恶的白小孟你到底跑哪里去了。不就是想问下加入了什么社团嘛，干嘛这么躲着我，又不会对你怎么样

    交个朋友有这么困难么

    更何况你为什么要把梦酱私藏起来啊！

    “乌咪”大萝莉又一次失望哀嚎，她泪眼汪汪看着眼前两位看起来非常非常忙的少女。

    “我就是想找到妹妹酱而已”她咕噜咕噜地埋着头，心中难过无比。

    她感觉自己就像是一只被抛弃的小兽。

    但这段话倒是引起了两人的注意。

    “妹妹酱是小梦吗！”两人不约而同地问道，她们都知道白小梦是白小孟的妹妹。

    尤其是正好想着白小孟，所以率先反应的就是白小梦了。

    她们面面相觑，没想到对方也第一想到白小梦身上去了。

    星野千鹤捏着发系，池田安奈微微眯着眼睛看向星野千鹤。

    “喔不是小梦酱啦，是亦雪酱拉。”石原美抬起头，抿着嘴唇，收回了泪珠。

    亦雪酱是谁

    星野千鹤感觉有点熟悉，她看向池田安奈，池田安奈则是茫然地看着她。

    “也是白学长的妹妹啦。”石原美解释。

    “诶”两人又一次惊讶喊出声，白小孟君怎么这么多妹妹，简直就是人生赢家啊。

    这种设定太令人羡慕了吧。

    但是，她们也很好奇石原美怎么知道这件事情，而且还要去找白小孟君的另一个妹妹。

    她和那位妹妹难道互相认识

    怎么认识的

    两位妹子只好以求助的目光看向石原美，这突然的特殊目光让石原美有点慌乱，她正要开口。

    可一想到刚才她们俩推脱着说自己很忙，眼睛咕噜一转，哼哼唧唧道：“我才不会告诉你呢。”

    这只天然黑萝莉两位少女看到她那副萌萌的小表情，不由感叹风水轮流转。

    刚才还推脱不帮她，现在就要向她求助了。

    随后这两个少女摆出温和的微笑：“美酱，别卖关子啦，告诉我们吧。”

    “哼哼”大萝莉仰天傲娇。

    “刚才非常抱歉啦”星野千鹤双手合十，眨眼轻声拜托。

    “下次一定会帮你的”池田安奈也觉得刚才一直推脱确实太让这只萝莉难过了。

    抱歉，美酱。

    看到两位同伴低声细语地请求自己，并且约法三章地拜托，大萝莉有点松动了。

    “真的嘛”她小心翼翼地问道。

    “当然是真的，不信的话我用千鹤酱的人格担保。”池田安奈超级笃定地说道。

    “诶和我有什么关系。”星野千鹤嘴角一抽，气恼地看着池田安奈。

    “别管这个了，美酱这不难过着么，我们担保一下有什么关系。”池田安奈腹黑抱胸。

    边上的大萝莉也天然黑起来，跟着池田安奈点点头。然后转向星野千鹤等待她回答，只要她否认就一副哭给她看的小表情。

    “唔话是这么说没错，可我总感觉哪里不对劲。”星野千鹤苦恼地挠头，为什么要以自己的人格担保啊。

    作为唯一不具有“黑”属性的少女，此时还在觉得哪里不对劲，但她最后也觉得时间不能耽误太久，于是点点头。

    “那我以丹羽君的人格担保吧。”

    “！！！”两只妹子一惊，这种人格能担保么。

    “别开玩笑了！快告诉我们啊。”星野千鹤气恼，她气呼呼看着两位“黑化”女孩。

    她们挠头一笑，感觉有种回到异世界的时候。

    石原美整理了思绪，最终为两人解释。

    “那个亦雪酱，是白小孟君的另一个妹妹，是最近刚从华国过来的。而且在前天搬到我公寓里住。”

    “欸！”6

正文 84.寻找“妹妹老师”(打赏加更)

    石原美向她们简单介绍了下她所了解的信息。

    只是令她们俩不解的是，这只萌萝莉找她是想做什么事情呢

    而且还是在校内寻找

    难道！

    “白君的妹妹是转学到立雾丘高中了吗”

    池田安奈眉头一挑，因为她也是转学生所以第一想到就是这件事情了。

    虽然外国留学生比较少见，但也不是没有。

    身边的星野千鹤也点点头，既然石原美在校内找她，肯定也转学到这个学校了。

    两人都联想到昨天与白小孟的对话，从他伯父的事情就可以知道他家里的背景不可小觑。

    所以开学之后想要把一个华国学生转学到霓虹学校，看上去对他们来说也并非什么难事。

    “这个”石原美挠挠脸颊，可爱的小脸上流露出古怪神色。

    与其说是转学，不如说是到立雾丘高中当老师吧。

    可这话石原美怎么也说不出这句话，她只能不好意思地挠挠头。

    “呃这个咳，这个嘛”

    “好了，先不说这个，那你找她是有什么事情么。”池田安奈拍拍石原美的小脑袋，看她好像语言组织困难的样子，所以替她解围。

    “乌咪，其实也没什么事情啦，就是我要把这张纸交给她。”

    石原美拿出放在口袋里的一张纸，折叠折叠摊开给她们看。

    社团申请表格，剑道社。

    两人粗略扫到这两个有用的东西。

    “交给她做什么”星野千鹤皱眉，她瞥头看向池田安奈，这位少女也是没有社团的。

    实际上在场三人都还没有社团。不过星野千鹤是不需要参加社团的。

    “签名的呀。”

    大萝莉萌萌的回答。

    “哈”

    两人错愕，一时半会没有反应过来。她们再一次面面相觑，想到了一个不太切实际的地方。

    “你该不会说这位妹妹酱实际上是老师吧。”池田安奈看着石原美，声音有点颤抖。

    随后很快的又自我反驳，觉得这种事情太过荒谬。

    “不可能不可能，这也太不符合常理了吧。”她像拨浪鼓一样摇着头，冷艳的形象已经崩的不能再崩。

    毕竟在伙伴面前她从未想过伪装自己。

    “不。等等，我想起一件事情了。如果我预料的没错的话，美酱刚才说的那位白同学的妹妹我可能还见过。”

    在一边沉默不语的星野千鹤突然出声。

    “欸”两人一震，转头惊叹。

    “嗯是不是身高一米六，黑发黑瞳，表情冷冰冰的。呃，总之是一个看上去不太好相处的女孩子呢。”

    星野千鹤闭着眼睛思索，去回忆着记忆中的那位少女。

    “啊对，她好像不会讲霓虹语。”

    她最后笃定地述说出那位女孩的特征。

    石原美娇声点头：“嗯嗯嗯。”

    关于白亦雪不会霓虹语这件事情，石原美最后也是察觉出来了，毕竟还用翻译器和人交流。

    但她想起先前白亦雪当着众人对白学长的“告白”，觉得有些好笑，但是都误会白学长是一个妹控呢。

    这个误会，也不过是今天早上才解除。

    只是众人比较好奇，不会霓虹语的女孩，竟然能成为立雾丘高中的老师。

    而且看上去还是一名剑道老师，不过出乎意料的是不需要日语交流的那种老师呢。

    “可这也太不可思议了吧。”池田安奈感叹看着星野千鹤，这位少女先前讲完就一直在低头沉思。

    实际上这件事情星野千鹤自己也不是很了解，她也是昨天被大小姐拉去帮忙学校内务的时候，偶然见到的一位特殊人员。

    不过星野千鹤还是很快回过神。

    “啊，说了这么多，耽误的时间有点久，我找白同学还有点事情呢。”

    她终于想起了自己的最初始目的，希望大小姐不要怪罪自己耽误这么久。

    嗯

    池田安奈微微抬头，她也想起自己一开始的目的是跟踪白小孟，并且找到他加入了哪个社团。

    只是

    原来千鹤酱也在找他。

    也就是说自己三人实际上都在做和白小孟有关的事情。

    这未免也太巧合了吧！

    “千鹤酱也是找白同学啊”

    但池田安奈又幽幽说道：“不过我建议你还是不要中午去找他，因为他每天中午都会消失一段时间。”

    作为前桌的池田安奈深深的了解此事。

    自从开学起的在校中午，她几乎就没见过白小孟出现。

    神神秘秘的，根本不清楚他到底去做了什么事情。除了人比较讨厌，还有是梦酱的哥哥以外，她就基本不了解自己这位前桌。

    而自己刚刚跟丢了，再找到他也有点艰难了。

    “噢！原来安奈酱也在找白君”星野千鹤听出池田安奈话中的意思，挑眉好奇。

    “嗯，关于社团的事情，我还在锲而不舍的邀请他加入我的社团。”

    星野千鹤了然点点头，安奈酱昨天也在邀请白小孟加入社团呢。

    “是因为梦酱的缘故。”

    似乎担心眼前星野千鹤误会，池田安奈随即多说了一句。但显然这一句是多疑的，让星野千鹤更加不解的看着她。

    真的只是这样的吗星野千鹤眉头一皱，不解地看着自己的这位伙伴。自从异世界回来后，她有点不太一样了。

    “啊，说到关于社团的事情呀。”划水摸鱼的萝莉这时候冒泡说道：“安奈酱要失望了，白学长应该不会加入安奈酱的社团了。”

    哦池田安奈挑眉，她似乎察觉到了什么。

    “因为他已经有社团了，就是剑道社呀。如果我没猜错的话：他现在可能和妹妹酱老师一起，因为下午之前要把申请表给社团荣誉老师签名的。”

    石原萝莉敲敲自己脑袋，可爱地吐出了舌头：“虽然我也是这样，但我好像完全找不到他们了。”

    只是，两位少女听后心中微微一动。

    这么说的话，白小孟的位置有下落了！

    这么说的话，白小孟要加入剑道社了！

    她们面面相觑，虽然目的不同，但主要的人物就是白小孟，于是纷纷点头。

    “美酱，你是说白君会和那位妹妹一起是么”星野千鹤盯着石原美严肃地问道。

    看到伙伴突然变得严肃起来，不习惯的石原萝莉额头滴下一点紧张的汗水。

    “啊嗯毕竟白学长也要交表格的。”

    “那好！”池田安奈点点头。星野千鹤则把手放在自己的胸口，语气笃定地说着。

    “既然如此，这位妹妹老师的下落，就包在我身上了。”

    “我来寻找她吧！”

正文 85.

    “学生会是有收录老师的联系方式的，不过也仅限于联系方式。”

    星野千鹤对众人说道。

    这句话的意思，就是不要抱有太大的希望。池田安奈和石原美点点头，但是石原美感觉到哪里不对劲。

    如果没找到自己不是加不了社团了么。

    所以她泪眼汪汪看着其他两人，两人表示爱莫能助。

    石原萝莉只能“乌咪”哀嚎一声低头嘤嘤嘤，学长妹妹老师为什么你们把我忘记了呀。

    其实现在的池田安奈也依然没有社团。

    但她表示自己完全不慌，甚至觉得自己还能继续皮下去。

    因为已经知道了，白小孟极大可能性加入了那个剑道社，而且要加入剑道社的还有石原美。

    简单推理下就可以知道，剑道社实际不同其他社团，可能还挺缺人的。

    所以她也可以加入进去。

    不过最重要的还是，她对那位白小孟的“新”妹妹产生了一些好奇，想知道她是一个怎么样的人。

    具石原美后续描绘，她和白小梦很像。

    梦酱啊

    一想到白小梦那个宛若梦幻一般的美丽容颜，翩翩娇柔的身姿，池田安奈冰冷的表情就有点融化。

    像雪被冬末的阳光照射一般，那个表情冷冰冰的女孩，却有太阳一般的温暖。

    异世界的经历晃过心头，那种美好的隐恋感让她不自觉微微眯起了眼睛。

    “那现在去哪里”她率先问道，语气听起来比石原美还急切。

    “先去找下丹羽君吧，他是学生会书记。学生会有收录学校老师的联系电话，办公室等信息，都是交给书记管理。”

    星野千鹤沉思一会，她给出了回答。

    自己这个副会长的职位就是协助会长，风纪委员长职位任务就是管理校园秩序。

    而学生会书记则是处理学校内大大小小的内务信息。

    所以这种东西在丹羽凉生手里不奇怪。

    “诶，丹羽君！”石原萝莉还是非常惊叹，没想到这个信息会是自己熟悉的人管理。

    不对，丹羽君竟然是学生会的书记！

    “对，就是他。”星野千鹤点点头，语气有点古怪。

    但池田安奈和石原美同时想到却是有些不可思议，毕竟丹羽凉生n忍者的形象在她们眼里太过于深刻了。

    没想到都忘记他还是学生会里那个听说超级严肃，做事严谨的书记大人。

    “嘛关于他那个n和严肃形象的自由切换，其实我也觉得很不可思议。”

    星野千鹤捂着脸尬笑，这锅她得替大小姐背了：毕竟那位至高大小姐是推举他成为书记的首要投票人。

    没想到大小姐也不清楚原来丹羽凉生是忍者丹羽家的少主。

    而且性格还如此咳咳。果然忍者伪装起来，就没有演员什么事情了。

    响午时分，有点让人发热。只有偶尔飘来的一抹白云能够让人稍微清爽。

    三人边走边说，感觉有些回到异世界时候的自由散漫。

    幸好风还是足够喧嚣，绕过小道，卷吹起一片片树叶，迎风而舞蹈。

    让少女们的头发也随着跟起，她们压着飘飘的头发的时候却在前方转弯口看到了一道熟悉的身影。

    此时一名少年正低头沉思地向一处走去，他捏着下巴，时不时点头又摇头。

    看起来在纠结着什么事情。

    三位妹子同时捂着额头，仰头看天，蓝蓝的天空印着阳光，有点炫人夺目，看久了还会感到一点头晕。

    但今天是怎么回事，怎么就这么巧呢。

    异世界四人组全部碰到一块了。

    前面那位正是她们要找的丹羽凉生。

    他如今像是没有看到这几人一样，一直往前走着。可能是因为思考什么太过于重要的事情，入迷了一般。

    “喂，丹羽书记。”

    看到丹羽凉生从前面的小道走过，逐渐离她们越来越远，星野千鹤忍不住喊了一声。

    谁喊我

    丹羽凉生微微颔首，转身看去。

    他现在的模样看起来冷漠不好说话，表情严肃异常，就像是一名苛责的领导一般。

    若不是这三位女孩都已经知道丹羽凉生的真面目，她们还以为眼前的这人才是真正的丹羽凉生。

    “什么啊，是你们。”

    丹羽凉生察觉到是这几位女孩，表情瞬间切换成异世界那副吊儿郎当的模样。

    形象转变之快，让妹子们瞠目结舌。

    丹羽凉生眼角一瞥，深邃的眼眸与吊儿郎当的模样不太相似，他仔细地打量着这几位伙伴。

    她们怎么在这里还这么巧的聚在一块。

    是有什么事情要说的么

    “丹羽书记，我们需要你的帮助。”星野千鹤上前一步说道，她简单地解释了自己几人的来意。

    是为了找一位老师，想得知联系方式。

    “你们这么多人就为了找一个老师”丹羽凉生有些不解，挠了挠头看着她们。

    看上去不像是在开玩笑啊，难道脑袋烧坏了，还是说这老师和她们什么关系

    “嗯，如果没错的话是昨天加入学校的老师，年龄不大，应该十七岁以下。”星野千鹤解释。

    在星野千鹤超级正经严肃的表情面前，丹羽凉生意外的没法继续不正经起来。

    他只能挠挠头，仔细听着。

    说起来，他还在为异世界和星野千鹤换身体的缘故，有点不敢直视星野千鹤。

    后面两位女孩也盯着他们，想耐心等待着结果。

    “噢，你说的原来是这位。”丹羽凉生回想下星野千鹤的话，眉头一挑。

    他在众人好奇的眼神下，掏出自己的黑色外壳的手机。

    在上面滑动几下，便转过来给几人看去。

    三女孩抬头看去，那张淡淡荧光的手机里面，印着一个照片。

    是一对动漫少女互相亲吻的图片。

    妙曼身姿，亮白酮体，隐约红点，晶莹涎液

    “欸。”

    石原美捂着小嘴，大眼睛呼哧呼哧眨着，似乎对里面的图片感到羞意。

    池田安奈眉头一挑，用奇怪的眼神看着丹羽凉生。

    星野千鹤捂着额头摇头叹气。

    这个n是想表达什么。

    “怎么了，都这幅表情。”丹羽凉生好奇地转过手机。

    “啊，抱歉抱歉，切换到下一张去了。”

    他悻悻摆动手机，再次对着这几位少女，手机荧光闪闪，她们终于看清楚里面的资料。

    里面正是白亦雪的资料。6

正文 86.原路绕回

    与其说是白亦雪的个人资料。

    不如说这只是她的教师资料。

    最开始入眼的是一张黑黑瞳的少女照片。面如寒霜，肌如凝雪，美丽而又冰冷的让人窒息。

    下面是个人信息。

    姓名：白亦雪国籍：华国性别：女年龄：15岁职务：外教，剑道老师联系方式：

    随后还有一大堆了乱七八糟看不懂的信息。

    但初步可以了解这个名为白亦雪的少女极为特殊。

    外教！剑道老师啊！

    而且还是一位15岁的少女。

    “该不会是某富家小姐闲着无聊赞助了学校一大笔资金后，就为了换个身份玩玩吧。”

    丹羽凉生无比恶意地吐槽，星野千鹤也没有说话，不可否置地轻轻点头。两人都是学生会的成员，自然知道学校最近收到了一笔极大的助学资金。

    助学资金在第三卷第五十二章讲到过。

    “不，其实妹妹酱老师实力很强的。”石原美出声否定道。

    “噢”三人好奇看过来。

    “嗯，我感觉这位女孩有异世界的那位名为奥菲利娅的勇者那种实力。”她小声说道。

    虽然没有看到妹妹酱的百分百实力，可单凭灵巫女的特殊感应，勉强能感应得到那种强悍的实力。

    “你是说这位女孩有八级的实力”池田安奈讶然。

    她们还记得奥菲利娅是那个世界的八级强者，是仅次于至高九级的高手。

    在这个世界，八级等于什么那可是大魔导师的实力啊！

    但是这种强者竟然会是一个十五岁的女孩，这也太匪夷所思了吧。

    要知道在场最强者丹羽凉生和石原美也才是五级的实力。

    而星夜千鹤和池田安奈才是四级实力。

    几人都比那位素未谋面的少女要大上一点，如果这个女孩比自己强那么多，那也太打击人了。

    不过好像还有个更强的。

    是梦酱

    白小梦也是白小孟的妹妹，年龄应该也是低于17岁，可那实力却强到可以随意毁灭世界，甚至还能轻松揉捏九阶强者。

    梦酱可是强到两个世界的所有九阶强者加在一起都打不过呢。

    毕竟是一个能够毁灭世界的妹子。

    所以说

    白小孟的妹妹都是些什么怪物啊！

    “嗯，是八级左右的实力，虽然可能有些偏差，但最少也应该是七级。”石原美笃定地说道。

    话语中透露着坚定不移，她一向认为自己的感觉很准确，这个能力帮过她很多次。

    三人面面相觑，表情也跟着凝重起来。

    他们背后都是有世家组织的人，最先所想的并非石原美那样没心没肺那般：突然出现的强者一定是过来游玩的。

    八阶等于大魔导师尊者影级实力的强者，哪怕口径颇大的枪械都对他们无效。

    突然出现在他们的地盘上，绝对不可能是过来游玩那么简单。

    更何况这位女孩还是异国的强者。

    如果对立雾丘照成什么可怕的事情，那他们也根本没法阻拦。

    毕竟八阶级的这种强者在立雾丘可以说是最巅峰的存在了，在全霓虹，也是顶级高手。

    他们同时看向在一旁呆的石原萝莉。

    这家伙好像还是神奈川立雾丘是神奈川县的一个区域的灵巫女守护者呢，竟然一点也不担心这事情。

    每个区域都有个灵巫女守护者，她们的主要工作就是防止有人在自己管理的秩序区域里搞事情。

    可是现在守护秩序的区域里出现这么恐怖的存在竟然都没有想过探查一下问题。

    这城管当的也太不称职了吧！

    三人暗自吐槽，大萝莉毫不自知的卖萌眨眼睛。

    守护秩序是啥。

    卖卖萌就好了，反正我也打不过。

    虽然石原美是灵巫女，可是她上面还有个古美幸姑姑呢。那位实力也是七阶至八阶的大佬。

    “唔我觉得我们不能再耽误下去了。”石原美破天荒地提醒：“我还得交社团申请书呢。”

    再不交申请书的话，再拖延下去，午休就会在悄无声息中过去了。

    “啊对，我还得找白君。”星野千鹤点点头。

    “嗯我也是，关于社团的事情”池田安奈翻了翻白眼，按照自己的想法，她看来也得加入那位未知女孩底下当学生了。

    至于纠结那位高手女孩会不会搞什么破坏她们只能摊手。

    再纠结也没有用，反正也打不过。

    更何况那位女孩还是白小孟的妹妹，梦酱的姐妹，应该不会对立雾丘做什么破坏吧。

    池田安奈觉得自己还多了一个任务，打听小梦酱的消息同时，还得了解下那位女孩的来意呢。

    “呃你们也是找白君”

    一直沉默思考的丹羽凉生突然抬头，眼镜下的眼睛里闪烁着光耀。

    “啊咧”三女一愣。

    难道丹羽君路过这里，也是在找白小孟

    “看来还真是。”丹羽凉生嘴角一抽，这更凑巧了，不但在立雾丘高中同时碰面，而且目的还是一样的。

    看着丹羽凉生这般说道，石原美好奇抬着小脑袋：“丹羽君找白学长是因为什么事情呢”

    “啊，没什么，就是询问一些事情找他聊聊。只是刚才去过他班级现人不在，听说他往这边走了，所以一直往这边走，兴许能碰到他。”

    丹羽凉生三言两语解释自己为什么会出现在这里。

    三女更加惊叹了，没想到自己四人行踪都和白小孟有关。不过丹羽凉生显然不是很惊讶，他更加确定了心中的一些想法了。

    “可是白学长，现在应该在妹妹酱老师那里吧。”石原萝莉娇声道。

    “对哦。”三人点点头，看来所有的事情回旋绕转，又到了她们最初始的目的。

    寻找白亦雪，最后找到白小孟。

    而只是池田安奈的目标稍微有点变化，从寻找白小孟变成了：寻找白小孟的同时，顺便找到那位“妹妹酱”老师，申请加入剑道社。

    那跟没变化不一样么

    四人满头黑线，耽误了十几分钟，最后得出来还是这个结论。

    “对了，联系方式。”池田安奈突然想起这件事情，她对着丹羽凉生说道。

    想要知道他们兄妹在哪，只能凭借资料里的联系方式了。

正文 87.通话与回复

    留在资料里面的联系方式，的确是白亦雪的电话。三寸人间

    由丹羽凉生拿出手机播出。

    “铮铮玲玲”

    正午的一抹光束吹进了林，完美躲避开郁郁葱葱的叶子，照在白小梦的脸颊。

    微风吹过，光芒忽闪忽闪。

    现在远在校园后山的姐妹俩，白小梦和小冰块正趴在树枝半睡半醒。看起来像是两只精致美丽的林精灵在灵树假寐一般。

    这时一个铃声响起，破坏了这种安然的静谧感，并且把两位女孩吵醒。

    躺在半空的白小梦迷糊揉揉眼睛，打了一个哈欠，她迷糊地感觉到好像自己最近特别容易犯困。

    是不是因为太阳能太舒服了呢

    至于白亦雪，她现在坐起来摸了摸口袋里的手机，秀丽的眉微微一皱。

    面显示的是未知号码。

    “”

    是谁打来的不知道那挂掉好了。

    于是高冷的小冰块选择直接挂断。

    睡得有些迷糊过头的白小梦瞥到是未知号码也没有说什么，只是摇头晃脑继续浮在树干午睡。

    言灵使人堕落，睡在空真舒服。

    另一头。

    “被挂断了。”丹羽凉生一愣，看着周围的三位少女。

    这算什么回馈还是说对方是在休息，不方便接通电话么

    “怎么办”丹羽凉生看着其他人，马午休要过去了，他们先前耽误了太久时间。

    “再打一个试试吧。”池田安奈皱着眉头，午休时间快要过了，旁边的石原美一脸难受点头。

    虽然有点打扰人家，可是这边也有点着急呀。

    “铮铮玲玲”又是一道清脆的琴瑟铃声，彻底让白小梦和小冰块两只高冷少女同时皱着眉头。

    面虽然还是标着一个未知号码的标签，但这个号码和一个打来的号码是一样的。

    这人显然不是打错了，也不是推销电话。

    俩姐妹相视一眼，白小梦陷入沉思。

    但这个电话明显是霓虹电话短号，小冰块不会霓虹语，看去接了也没什么用。

    只是为了出于保险起见，她觉得还是接通下电话较好。

    最后挥舞着手以示白亦雪接通下电话。

    小冰块默默点头，乖巧听着姐姐大人的命令，很快打开了免提接通按键。

    “摩西摩西。”那头在通话的瞬间迅速回应，似乎一直在等着白亦雪接通。

    但那问候语可以听出来，对方果然对方是霓虹人。

    电话那边而且还有些吵杂，看去边有不少人。

    白亦雪皱着眉头，会是谁打给自己呢

    “请问你是白亦雪，白老师么”那头这般说道，听声音是一个男声。

    可这人是用霓虹语询问，白亦雪根本听不懂，她只能模糊感觉出五十音，但组合在一块还不知道是什么意思。

    更何况现在还是电话通讯，那个翻译的手机软件没法兼并使用。

    她只能看向白小梦，白小梦也皱着眉头思考：但感觉声音有点熟悉，难道这人是立雾丘学校里的老师么

    是哪位自己认识的老师么

    电话那头见久久没有回应，又是询问一下。而后那头开始吵杂起来，看去是好几个人围在边。

    “那个那个，丹羽君手机给我，我来说，我来说。”又是一道熟悉的声音。

    等等，丹羽君！

    电话那头的话提醒了白小梦。

    她迅速反应回来，刚刚那个开头的男声不是丹羽凉生的声音么！

    想到这，白小梦也飞速判断出了那位女声是谁的声音了。

    是石原美的声音，声音有些娇憨，音色很幼。听起来像是一个小女孩的声音，所以易识别性很高。

    只是他们怎么会在一块

    “喂喂，是妹妹酱老师嘛，噢，白亦雪老师。那个，您现在在哪里，我要把社团申请表格给您。”

    那头的萝莉接到电话后开始巴拉巴拉快速讲着，她的语速很快让本来不了解霓虹语的小冰块有些发懵。

    但是白小梦还是听得懂的。

    她也突然想起自己和小冰块原来还放了石原美的鸽子了！这个女孩得把社团申请表格给妹妹呀！

    她们竟然还同时忘记了！

    难怪她会打电话过来，但这和丹羽凉生有什么关系呢白小梦低头思考。

    边的小冰块戳戳白小梦，她幽幽看着这位姐姐。电话那头还在讲个不停，所以只好向她求助。

    那双幽幽的眼仿佛在对白小梦说：姐，她在说什么，现在该怎么办

    可白小梦不敢说话呀，她捂着嘴指了指手机，表示自己不好说话。

    因为白小梦的声音也很独特，很空灵。

    一但说话，怕自己和白亦雪在一块的事情暴露。这样子会引来丹羽凉生和石原美的特殊注意。

    小冰块晃着脑袋，一开始有点没理解白小梦的意思，只是见自家姐姐一直不说话，终于明白地点点头。

    电话那头的女孩一直没听到声音，不由更加着急了。尤其是石原美，她突然想起什么乌咪乌咪地叫着。

    “啊对了，妹妹酱听不懂霓虹语啊。”

    “该不会是因为听不懂我们再讲什么，所以才不说话吧”那头又多出一道女声。

    有前车之鉴，白小梦一下感觉出来这是星野千鹤的声音。

    怎么异世界组四个人在一块，该不会池田安奈也和她们在一块吧。

    果然，白小梦的预料超级准确。

    “不是说白同学和这位妹妹老师在一块么，他怎么没回应”是池田安奈的声音，而且好像还直指自己。

    这

    白小梦面瘫的脸的眉头轻轻一挑，现在异世界真的四人组碰在一块了。

    好像阴差阳错之下好像又和自己有关。

    不懂霓虹语的小冰块完全听不懂她们在说什么，只能傻乎乎看着姐姐发呆，并且等待她的指令。

    小冰块转头看着白小梦，嘴巴轻轻张开：“怎么办。”她没有发出声音。

    是挂断还是说些什么呢

    如果是说些什么又该说什么好呢

    一时间，本来那头有些吵乱的电话音响，也突然安静了下来。

    两边人都似乎在思考什么。

    姐妹俩面面相觑。

    四人组也互相看了一眼对方。14

正文 88.解决

    “言灵：千里眼。”

    “言灵，瞬间移动。”

    “言灵：变成男性。”

    以三个言灵使用，就是白小孟给小冰块的解决方法。

    因为时间现在已经过了时间了，她可以切换成他了。

    刚才那一系列言灵，白小孟使用起来还算是行云流水。

    首先使用千里眼，找到立雾丘高校内的无人的区域。并且用瞬间移动的效果将自己和小冰块一起移动到那个无人区。最后再用言灵把自己恢复成男性状态，由自己接过白亦雪手里的电话。

    不得不说，这么一段时间的使用，完全可以看出来白小孟对言灵的使用已经得心应手了不少。

    如果没有“魔女的手环”，她说不定现在还在担心那莫名的痛感呢。

    更不会把言灵玩的那么自然。

    “摩西摩西。”白小孟拿着小冰块的手机，对那头还在等待信息的四位说道。

    “啊，摩西摩西。”那头拿着电话的石原美下意识回复。

    只是下一瞬间，那头的四人惊叹。

    “诶”

    “男声”

    “欸白君。”

    “是白同学”

    “啊是我。”白小孟挑了下眉毛，接下来就是开始隐藏问题的演绎了。

    “白学长！原来您在啊！”

    石原美松了一口气，她们还以为打错电话了呢，结果最后还是白小孟接过电话了，看来这个电话是没有打错的。

    “啊，抱歉。我妹妹不会讲霓虹语，所以她不知道该怎么回复。”白小孟捏着电话解释，撇头看着小冰块。

    这位少女的确不会霓虹语，现在也是一脸傻乎乎的看着自己，超茫然的模样，虽然一如既往冷冰冰。

    但是相处久了可以看出来这种表情是意外的萌。

    “嗯嗯，我知道。”石原美回复，同时心中的一块大石头也落下来了。

    找到妹妹酱老师就好了，自己只要把申请书递交给她，就可以完成社团加入的事情了。

    这样子班主任就不会一直催促自己了。

    真的是松了一口气呢。

    “对了，我们好像忘记和你约定地方碰面了，关于社团的事情。”白小孟把话题一转，重新转回石原美先前所说的社团申请表格。

    果然是被忘记了，石原美欲哭无泪。

    她只能讷讷一声“呜嗯”以示自己的不满和悲愤。

    他们两人对话的时候，石原美边的三人全程侧耳倾听，生怕漏了一个字。

    “其实下午社团活动时间的时候你可以来社团活动室里提交申请表格。”白小孟突然想起这档事情。

    他转头问自己妹妹：“亦雪，剑道社的活动室在哪里。”

    “唔这里的左转唔右转再左转”来自妹妹酱的电波回答。

    小冰块也算是半个路痴，只能勉强答出以当前为定位的位置。

    白小孟：“”

    好吧，我就不该问你。

    不过按照一学期剑道社的相关记忆中，应该是在体育馆边的一个道馆里。

    仔细思考一番，果然还是这个地方的左转几十米，右转几百米，再左转过道几十米就到了。

    白小孟和石原美详细解说道：“体育馆附近有一些道馆，分别为弓道馆，跆拳道馆等一些锻炼社团，剑道社就在其中。如果实在不认识路的话，就去体育馆那附近绕着找。”

    话说这个巫女萝莉不是玩弓箭很溜么，怎么就不去参加弓道社。

    “噢噢，这样啊。”石原美点点头，她身后丹羽凉生和池田安奈同时抬头。

    同时他们也听到了白亦雪的声音，濡濡的，和梦酱的声音差距有点大。

    不过剑道社的右转，再左转，再右转。

    他们俩现在在的地方，好像离自己等人的位置有点远。按照线索跟踪他们不应该是在这里走的么，是怎么绕到那边去的

    两人似乎都有些察觉到了对方也在想这个问题，他们互相看了一眼。

    这时候星野千鹤接过石原美的手机说道：“白君，在么”

    “怎么了星野同学。”换了一个人通话，是星野千鹤啊。

    白小孟皱眉回复，这个风纪委员长又找自己干什么，最近也没有违纪什么事情啊。

    她该不会也想找到白小梦吧。

    “呃”星野千鹤微微一愣，她感觉哪里不太对劲。但还是继续说道：“我们学生会的会长想见你一面，能不能之后抽出个时间约定见一下”

    这是她找白小孟的目的。她尽可能婉约一些：因为大小姐交代的命令就是让自己把白小孟带去与她见一面。

    “呃，抱歉。”白小孟陡然想起了那个百合学生会会长，果断拒绝。

    但他也给出了理由。

    “我社团活动结束后还需要打工，没太多时间。”

    开玩笑什么玩笑，根据母亲给的资料。那位大小姐还有一个身份是血族大小姐呢，这种超玄幻势力的人找自己能有什么好事

    “那！那周末也没关系。”

    “我拒绝！周末我是要休息的！而且还有打工！”白小孟再次以超果断的语气拒绝。

    这么直接的邀请，肯定是有什么阴谋。

    星野千鹤哑口无言，但是又想起大小姐的命令，咔咔捏着丹羽凉生的手机沉声：“拜托了白君。”

    丹羽凉生：“喂喂拜托就拜托吧，但我手机经不起折腾啊”

    但星野千鹤横扫一个杀气凌然的眼神，让丹羽凉生闭口不言。

    行行行，你胸大你说话。

    “不好意思，我也有我个人的难处和。”白小孟可没有那么给面子。

    “就这样吧，如果没有什么事情的话，我可是要直接挂断了。”

    “我”星野千鹤脸色僵硬，看来这次邀请又失败了。

    她只能把手机交给丹羽凉生和池田安奈，但显然这两人好像都没有要接过电话说话的意图。

    “嗯”白小孟见那头久久没有回复，便直接挂断。只留下电话那头听着忙音的四人。

    “你们不也是找白学长有事情么怎么不说呀”石原萝莉好奇地问道。

    池田安奈和丹羽凉生互相看了一眼对方，同时露出了尴尬的笑容：“突然好像没什么好说的了。”

    他们俩奇怪的笑容，让石原美和星野千鹤奇怪不已。

    但是得知自己社团申请表格有解决办法的石原美和得知自己任务又失败的星野千鹤也没有继续追问。

    一个仰头开心，一个低头失落。

    “不要太难过啦，千鹤酱如果有事情的话，在社团活动的时间让你的大小姐去找白学长也是可以的”石原美安慰。

    “诶，为什么”

    “因为剑道社的老师是妹妹酱呀，所以把学长叫出来谈话比起其他老师来说还是很容易的。”

    “这样的嘛！”

正文 89.目标，剑道社！

    “唉。”

    终于把这档事解决完毕，白小孟挂断手机轻叹一口气。

    虽然不知道她们怎么突然聚在一块，但能就这样解决是最好的。

    而且那边还有两位比较棘手的伙伴，丹羽凉生和池田安奈。但显然他们最终还是没有把为什么找自己的事情说出来。

    这算是不幸中的幸运吧。

    “哥。”小冰块好奇看着他，哥哥和她们在说什么。

    “啊，没什么，就是早上的那个女孩问我们社团申请表格的问题。”白小孟为她解释。

    小冰块也终于想起了那只被自己忘记的女孩。那位比自己还矮一点，有点可爱又有点傻傻的女孩。

    唔，有点抱歉呢，不过看上去哥哥好像解决了。

    “嗯，还有就是几个就是几位朋友问一些事情。”白小孟继续说道，但没有说全是什么详细内容。

    毕竟和小冰块讲了也没什么意义。

    但是对于池田安奈和星野千鹤这些身份，白小孟并没有用同学作为称呼，而是出乎意料用了朋友两字。

    异世界的生活，已经将他与其他人的关系拉到了很近，虽然没有生死之交那么直接，但是码达到了共同患难的战友级。

    只不过他们并不知道白小孟就是小梦

    怎么敢让她们知道啊，都看光她们的身子了。要是被知道白小梦就是白小孟，他可能会被池田安奈那位傲娇腹黑魔法师杀死的。

    虽然说自己也被看光白小孟捂着额头叹气：但这俩概念有点不一样，他不能厚颜无耻地说，大家都互相看光，就此扯平

    那是变、态言论了。

    而且白小孟根本没有做好自己被人发现后的打算。

    哪怕是松井店长、母亲与小冰块都知道了他变身白小梦的事情，他最后也不过是随波逐流照常生活。

    但幸好这几人都帮自己隐瞒身份，所以这也给他照旧依赖性，导致他也一直没有做好有一天会被认识自己的人发现的打算。

    这种事情才不会做好打算呢！

    他自嘲一笑。

    “哥怎么了”白亦雪轻轻喊了一下他，白小孟停下思考回复：“没什么，在想一些无趣的东西。”

    “噢。”她点点头，没有再跟着询问。

    兄妹两人安静地走到教学楼过道，边上时不时路过几名学生，会以好奇欣赏的眼光看着白亦雪。

    但这种眼神，高冷的她能够全然免疫。

    “我们就在这里分别了，下午的社团活动见。”白小孟与小冰块说道，她安然点点头。

    不过白亦雪好像就是剑道社团的老师吧，除了社团课以外好像也没什么事情做了吧。

    那位少女安静的站在走廊，看着自己的哥哥往楼上走去，她傻傻站了好久，走向自己在两节课后要上课的地方。

    “等待有点无聊呢。”

    “算了，还是玩会手机游戏吧。”

    “铃铃铃。”

    “上课。”

    “起立。”

    “哗啦啦。”全班不规则的起立，白小孟慢悠悠站起来，然后跟从命令又坐下。

    下午的两节课，都是主学科的课程。

    对于主学科，他早就自学到高三结业。

    他起立后坐下的时候瞥到了身后的池田安奈，那位少女出乎意料的没有像之前那样盯着自己。

    坐下后反而在桌子上写着什么。

    有点不习惯，白小孟皱着眉头，但很快又释然，这不是好事么

    但话说她之前怎么会和其他三人在一块的呢想不到原因的他只能归于凑巧。

    不过立雾丘学校不是很大，偶然碰在一起也不是什么奇怪的事情。

    白小孟撑着脸颊，无聊地看着台上老师讲着无趣的课程，他手指微微一抖，手上的写字笔转动起来。

    转转笔。

    “下午有点无聊。”

    四月中旬的天，已经开始转暖，班级里也有不少同学昏昏欲睡。

    倒是有点让他比较好奇，他们是怎么有小冰块的电话号码

    学生会他也相起这个可能性。

    毕竟一想到丹羽凉生和星野千鹤：这两位作为学生会的成员，能够找到老师的信息还是比较容易的。

    发呆的时候时间过得很快，一下子就到了第二节下课。

    “铃铃铃。”下课铃声响起，教得困乏的生物老师准时抬起眼镜。

    “那么，今天就讲到这里，下课。”他叹了一口气，现在还没到夏天呢，就已经教的那么劳累。

    要是六月多的时候，这该怎么办呀。

    生物老师摇着头收拾完教材离开。

    “起立。”班长又一次喊道，全班目送老师离开教室。

    “呼”全班松了一口气，下午上课真的太艰难了，这是所有学生共有的想法。

    不但困乏，而且效率还会降低很多。

    “终于下课了。”一名学生伸着懒腰。

    “之后还有社团活动，可以放松一下了。”

    “唉，我是文学社，等会还要写文章，有点后悔加入了呢。”

    “我更后悔，我们的游泳社只有两位女生啊，糟糕！我游泳裤忘记带了。”

    “请使用内裤吧！”

    “哈哈哈哈，用内裤是什么鬼啊！”

    收拾好自己书具的白小孟背上挎肩包离开教室。

    而他走出教室门的时候下意识转头看了下自己的后桌那哪位少女，池田安奈还坐在原位，这不由让白小孟微微一顿。

    她的社团组建成功了么

    这个问题让他还是有点好奇的。

    毕竟今天就是社团加入的最后一天，是老师对他们的最后“宽恕”时间。

    参加社团这算作学分，没有社团的话，学分会颇低。

    但看她一直坐在那里显然不是很焦虑的样子，白小孟只好耸肩。

    总之，池田安奈和现在的自己关系不是很亲近，再怎么关心也没有效果。

    他还得到剑道馆呢，去上妹妹的课。

    白小孟走后不久，池田安奈终于抬起脑袋，一撮秀丽的发系垂下，以及露出了她狡黠漂亮的眼睛。

    哼哼，该实行计划了。

    “喂，美酱。”池田安奈拨通一个电话，轻声与那头的人对话。

    她瞥着书下压着的一张白纸，嘴角勾起一条好看的弧度。

    “嗯，好的，我们在那个地方见。”

    秀手把白纸抽出来，底下那张白纸就是社团申请的表格。

    “嗯嗯，就这样，好的，拜拜。”池田安奈挂断电话。

    最后从位置上站起来，背上自己的挎肩包离开了教室。

正文 90.剑道少女，妹妹老师

    剑道馆

    白小孟看着那块道馆的牌匾，从外面看起来修葺非常古朴，就像是外面古有传承的剑道馆一样。

    虽然立雾丘高中只是普通学校，但是里面各项霓虹学校中有的教学、娱乐、社团设施都是非常完善的。

    这也是白小孟先前为什么会报考这所高中的缘故，但高一入学之后。

    感觉参加社团活动很麻烦，他觉得自己还是老老实实当一条咸鱼比较好。

    于是就开始了普通学生日常。

    所以基本上什么设施都没触碰过。

    不过，今天开始，立志高中当咸鱼的自己却成了剑道社的一员。

    这件事情的经过真是很不可思议呢！

    嘛，这里面的缘故极为复杂，三言两语讲不完。

    总之，先进去吧。

    站在门口半响的白小孟提了一下背上的挎肩包，往古朴的剑道馆里面走去。

    一进门，率先就是收到一声“啪啦”的木剑碰撞声迎接着自己。

    他好奇抬头看去，那人群之中竟然有一道棕色剑影纷纷，恍如看到一条棕色的灵蛇绕转，就像电影中的特效一般。

    “当啷”又一道碰撞声响烈，把耳朵吵的耳朵嗡嗡鸣鸣的。

    他皱眉往里面看去，在被学生们包围着的里面的战斗，胜负已经分晓了。

    此时有一位拿着木剑的少女，正用手中木剑直指一位倒地失去战斗力的少年。

    “哗啦啦。”

    同此时，半空中一把木剑无限旋转，破空鸣响，最后哐啷落地，直插白小孟面前。

    “！！！”

    沃德玛，会吓死人的啊喂！

    饶是白小孟心理素质过人，也抵不过这突然袭来的飞行物，这样的进门欢迎简直是要把人心脏病下出来。

    如果再偏一点的话，他怕是直接凉凉，估计还是透身凉，魂飞扬的那种级别。

    那时候别说参加什么剑道社了，怕不是自己又要魂穿一次。

    不过白小孟走进门这么一小段时间，竟然没有人往这边看去，全然不管他这位差点与阎罗王大人见面的无辜者。

    因为那些学生都被少女惊艳漂亮的剑技吓得伫立惊愕，久久不能声。

    所有人就像是时间静止一般，只有细微的呼吸声和自己砰锵的心跳声。

    而那位持剑少女似乎感应到某位一直等待的人离自己不愿。

    她恍然抬头，像是心灵感应一般撇向门口看去，那里站着白小孟。

    啊，是哥哥！

    白亦雪眼中闪过一丝喜悦。

    却不想倒在地上的那名对战者看到这名少女突然间分神，于是面色一沉。

    还没分出彻底的胜负呢！

    虽然我实力不如你，但和我战斗的时候失神，未免太小看我了吧！

    他手呈掌型，想要从少女的手中夺过武器，最后突袭反败为胜。

    边上的学生们看到他突然的攻击，不由惊呼一声。那凌厉的掌风呼啸，直击少女的手腕，只要碰到就能夺走木剑。

    然而想象是美好的，现实却是骨感的。

    “啪嗒。”

    此时的小冰块看到自家哥哥在门口，她开心地丢下木剑跑过去迎接白小孟。

    而那把丢下的木剑轻轻落下，却还砸中了这位少年的面部，并且出沉闷的声音。

    显然这位少女是故意丢下来的。

    “啊啊啊，疼疼疼。”少年哀嚎中。

    而白亦雪此时飞奔而来，跑向白小孟身边，安安静静站着他前面，极为乖巧。

    这副级乖巧可爱的模样看起来和刚才那位直接用剑劈开别人手里武器的狂暴少女全然不是一个人一般。

    周围高一高二的学生们有些诧异看着白亦雪的形象瞬变，不可思议张开嘴巴。

    这生了什么

    这位少年是谁

    他是学生还是老师他们看着白小孟身上穿着的黄色学校制服，有点纠结。

    因为有白亦雪的前车之鉴，导致他们现在看到穿着学生制服的人不太确定一定会是老师。

    昨日白亦雪来到剑道社，突然要对他们挑战。看着她矮矮瘦弱的小个子，再加上那一身学生制服。

    剑道社的社员们还以为是高一年级不谙世事的学妹过来打闹，非常轻视地将她推到一边，甚至有几位还出言不逊。

    最后的结局却令人大跌眼镜。

    这位女孩仅靠一只木剑把剑道社打得全员溃败，那几个出言不逊的同学更是被打得心态崩溃。

    甚至还引来了不少老师过来圆场，才终于把场面控制住。。

    只是这才一天过去，忍受不了屈辱和被惨虐导致退社的人已经有二十几位了。

    本来他们这个剑道社是四十人满的不同社团人满数量是不同的，现在却意料之外的只剩下十来人，正是级缺人的时刻。

    要是再退社几位，说不定剑道社还要被解散了呢。

    回过神来，他们严肃地看向那位和他们差不多大的少年，眼中闪烁好奇。

    所以这位到底是谁呢

    “亦雪。”白小孟叫了下妹妹。

    小冰块点点头回应：“嗯。”

    “那个我之后要做些什么呢”白小孟看着后面。

    那头十来人围在一块，而他们两人却站在这边，轻轻冷冷显得很突兀。

    “不需要做什么，就站这里看着就好了。”小冰块这般说道，她转过身子看着其他人。

    “毕竟我教的东西，哥也不太需要学习。”

    你太强了，教不了。

    虽然白小孟男体的时候可以学习，但白亦雪清楚他不太喜欢武学这方面的东西，所以很乖巧地帮他开小灶。

    帮自己哥哥开小灶，完全没有关系呢。

    “这样啊。”白小孟尴尬一笑。

    不过这样也好，反正自己也不是很想练习剑术，至于社团活动对他来升级就是走个流程，能偷懒就偷懒。

    白小孟和白亦雪兄妹俩在聊天，霓虹的学生们都在面面相觑，不知道做什么。他们一愣一愣的，显然是听不懂在讲什么。

    于是白亦雪把兜里手机拿出来，将手机切换到翻译器软件，她这才幽幽开口。

    “上课吧”

    小冰块妹妹课堂开课啦！学生剑术老不会。怎么办呢多半是废了，打一顿就好。

    话音刚落，陡然间，有点软乎的妹妹模样瞬间化身成严厉冷酷的教师。

    她眯着眼睛扫视过一个个学生们。

    白小孟也饶有兴致看着他们，自己也是第一次看到小冰块这副模样，以前她都是在自己面前冷冷的，乖乖的。

    为这里的学生默哀三秒钟。

正文 91.姗姗来迟的两人

    “可恶。”

    那位原先被白亦雪打到的少年终于被两位学生搀扶起来。

    他身上的剑道服破破烂烂，尤其是脸上的一道红印子看起来特别滑稽。

    “嘶，疼。”

    他咧着嘴，刚刚说话的时候扯到红印子皮肉上面，火辣辣的疼痛感让他脑壳发疼。

    他也终于明白了，刚才那个女孩其实是故意丢下木剑，所造成的目的就是把木剑砸在自己脸上，让自己短时间失去战斗力。

    没想到竟然能做到这一步。

    “星野社长，您休息下吧。”边上的社员好心劝道，想要搀扶他到一旁休息。

    “不，不用了。”红发少年忍着心中的一股郁气，以及全身的酸痛感，他摇摇头。

    社员们看着惨败却还一直坚持着的社长，他们心中也极为难受。

    虽然说这位强大的社长是败在老师手上，可这位老师年龄实在太小了，但实力却异常强大。

    因为年龄太小的缘故，让他们甚至产生了一种这么多年都活在狗身上的感觉。

    是弱者的羞辱感啊！

    不过他们的确很弱，即便是白小孟也能打败几个普通社员。

    但那个被搀扶着的少年他没有赢的自信。

    白小孟眯着眼打量着那位败在妹妹手下的少年：火红色的头发，后脑勺还绑着一条小辫子，但没有像街头混混那样吊儿郎当的模样，反而有种洋溢的热血感。

    身穿着一件破烂的黑色剑道服，身材挺拔，眼神凌厉，只是那条滑稽的红印子让他看上去狼狈不少。

    “星野社长”这姓氏和某夹击妹抖很像啊，连发色都一样，该不会是有什么关系吧。白小孟低头喃喃沉思。

    远在十几米外的星野社长听到有一道细微的声音在提到他，猛地一转，冷冷朝那边喝道：“怎么了”

    发现声音来远处竟然是白小孟这个不明的成员，他顿时又接不下话。

    因为想起了刚才白亦雪在这位少年边上十分乖巧的模样，顿时气势弱了一大半。

    “呃咳，听错了，我们归队吧。”他幽幽转过头对旁边的社员说道。

    连那个女孩都对他这么“恭敬”，这位少年该不会更强吧。

    他瞥了一眼白小孟，发现白小孟还盯着他，看上去年龄和他差不多大。

    他不由低下了头，双手暗自握拳。

    可恶，我还是太弱了啊，连个小女孩都打不过。

    就我这实力可恶！

    后面的白小孟丈二和尚摸不着头脑，他挠挠自己后脑勺。咋突然就这么凶，又变得那么弱气起来。

    真奇怪

    这时，站在剑道馆正中央的小冰块娴熟地用着翻译器让众人聚集在一块。

    不过耽误的时间还是有点多。

    于是白小孟自告奋勇当起了妹妹酱的翻译员：“咳，剑道社现在开始点名。”

    拿着表格，他对着零零散散的十几人说道，但看着他们懒散无精打采的模样，白小孟皱着眉头。

    看来这些人还是不服自家妹妹啊，他不由担忧地看着白亦雪，不知道妹妹该怎么处理这种情况呢。

    学生不配合，老师教导也比较麻烦吧。

    小冰块似乎了解哥哥的想法，于是冲他摇摇头轻声说着。

    “没关系不听话打一顿就好了”

    她一本正经说出了这句内容恶意满满的话，特殊的反差萌感觉让白小孟嘴角直抽。

    可爱，但是哪里不对劲。

    只不过小冰块说话的时候并没有关闭翻译器，她的手机在一秒后，很配合地帮她翻译了这句话。

    那边懒懒散散的少年少女们听到这机械音的翻译后，脸色在一瞬间变得晦暗起来。

    身子也不由自主站直哆嗦。

    白小孟看着他们的陡然间变化的模样差点笑出了声。

    再看看身旁妹妹那一本正经的小表情，他甚至都把这个画面拍下来做成表情包。

    “毕竟本小冰块也不是什么恶魔嘛。”

    不过，学生们行为端正严肃起来，白小孟也好点名。

    “首先星野月。”他喊了一声。

    “到。”为首是那名绑着头发的少年，他抬头喝道，中气十足。

    白小孟这才意识到，这名红发少年好像还是剑道社的社长。

    表格上的点名表还有星野月的职位，正是剑道社社长，不过下面的副社长之类的高层成员都被划上了黑线。

    是退社了的缘故。

    立雾丘高中的剑道社属于校内较大的体育社团，除了学生社长以外，还有配带专门的指导老师。

    一般来说那位老师只能做出指导作用，负责招募和管理社团都是社长来进行的，所以小冰块显然逾越权限了。

    当然，像小冰块这种赞助了学校一亿日元的富少女，是根本不需要担心有老师会去指责她的错误。

    有钱是真的能为所欲为。

    而且这位少女已经用强大的实力，让所有的剑道社成员被其折服。

    还不服的基本都也被打退社了，其中还包括副社长。

    有实力也可以为所欲为。

    嘛，继续点名吧。

    “下一位，川田理也。”

    “到。”

    “立原凉中”

    “到”

    很快，十几人的点名完成了。

    算上白小孟和白亦雪，整个剑道社还剩下十六人，白小孟不由摇头苦笑，原本的剑道社应该不只这么点人。

    至于发生了什么，他也隐隐约约猜了缘故。

    “好了，应该就这么几人了吧。”白小孟点头说道，他看着这些人。这些人也相视一眼，似乎很不好意思地点点头。

    绝大多数人都是被吓走的，也有一批人是不忍屈辱走了，只剩下他们这些高层低层混合的成员。

    可白小孟感觉似乎又忘记了什么，但他还是挠挠后脑勺说道：“那这样的话，我们就开”

    当此时，门口一道“砰”的瞬间开门声很给面子的打断了白小孟的话。并且也瞬间让他想起了自己到底忘记了什么。

    古朴的木门那头，灰烟缕缕，两位女孩撑着双腿“哈嗤哈嗤”地喘气。

    被遗忘的少女们，终于在最后的时刻赶到了剑道馆，同时也让在场的学生全体懵了。

    怎怎么了有人要踢馆么

    噢，我们好像只是学生社团

    等等，昨天就被老师踢馆了啊！

    所以这就是踢馆么！

正文 92.可怜的少女们

    “呼，终于赶上了。”石原萝莉深深喘了口气，素面仰天看着里面的人们。

    他们正一脸懵逼看着自己两人，她傻乎乎地扬起小手挠挠后脑勺。

    好像进来的不是时候呢

    “嗯不是很容易呢。”池田安奈也没有保持住平时的安静婉和的大小姐模样，她此时毫无形象地喘粗气，脸色潮红。

    是运动过剧烈造成的缘故。

    只是看到有人看着她，她强行清咳一声，挺起腰板，面色清冷好似冰雪美人。

    但胸口极大的起伏幅度已经说明了她现在根本无法平静下来

    为什么她们现在这副模样，事情的经过是复杂的

    十分钟前！

    “安奈酱，我来了哦。”

    女孩从台阶上跳下来，小跳到少女的身旁，黄色的女士校服裙摆飞扬，看起来就像是灵巧的蝴蝶。

    而池田安奈已经在她们一起约定的时间等了好长一段时间了，石原美这才姗姗来迟。

    “抱歉，来得有点晚。因为上课开小差被叫到教室办公室喝了杯茶，耽误了不少时间，非常抱歉啦。”萝莉挠头傻笑。

    看她可爱的小表情，似乎觉得能被老师叫去喝茶，是一件光荣的事情。

    当然她觉得自己做的的确很不错。

    “没关系，”池田安奈摇头，她早就习惯这只天然呆萝莉了，只是轻轻一转身继续说道：“但还是快一点吧，毕竟过一会就要开始上课了。”

    “噢噢！对！我们出吧！”

    石原萝莉蹦蹦跳跳，背着像是国中生的小书包朝前方一指，向那头出。

    青春洋溢，好像是春游的小学生一般：向大山前进！

    然而

    她们注定因为什么继续耽误了。

    “所以，这是哪里”

    背着女士挎肩包的池田安奈正面色古怪地看着前面的操场。

    那里有田径部以及一些社团的学生们聚集在一块，人影撩动，每个人都看起来都很忙碌。

    虽然都是运动项目，但并没有预料到的剑道馆这些设施。

    “体育馆的说。”石原美级骄傲地点点头，似乎还沉浸在春游小学生的幻觉里。

    她右手放在眼睛上方，向周围眺望寻找剑道馆或者说是熟悉的身影。

    “可这是操场啊。”池田安奈扶着额头，她似乎预料到什么，极为难受地说道：“我们要去的不是体育馆么”

    “诶体育馆不是操场么”

    石原美一愣，好奇地转过头看自己的同伴，那位气质清冷的美少女，此时正极度无奈的仰天长叹。

    “难道你没有在学校看到过那个半圆型一般的建筑么”池田安奈讷讷说道。

    她已经彻底觉自己被带错路了。

    “诶，那是体育馆么！”石原美级惊讶。

    “那就是体育馆啊喂！你以为是什么啊。”安奈大小姐此时级崩溃。

    “好像有丶道理哦！”萝莉一本正经地沉思点头。

    然后她一副天然呆模样，摆着无辜笑容左手挠挠后脑勺，右手竖起大拇指对着池田安奈称赞。

    “果然安奈酱非常聪明呢。”

    “没有没有，很普通”池田安奈谦虚说道，但也她瞬间察觉到哪里不对劲了。

    “完全不对好吧！我们现在是走错路了啊喂！给我正经点！”

    池田安奈此时已经彻底被这只不靠谱的石原萝莉击沉。

    她心中哀嚎一声，为什么自己要相信这位不靠谱同伴认的路，这应该是自己的过错啊。

    然而石原萝莉呆萌了好久也终于意识到事态的严重性。

    她们绕了远路，能不能赶回去还是个问题呢！运气差的话，可能还会直接迟到！

    第一次参加社团活动，就迟到。这点完全就是大失礼！

    “诶！糟糕啊啊啊！怎么办怎么办！我们绕远路了。”石原美紧张兮兮：“安奈酱，为什么你不早点提醒我。”

    她这点也是提醒了池田安奈。

    “呃我看你走的那么起劲，还以为我记错了。”池田安奈也很尴尬。

    “诶！为什么你会觉得自己记错了，安奈酱不是高二的学姐么”

    “真抱歉哈，我是转校生。”池田安奈耸肩。

    于是乎两人面色开始逐渐僵硬。

    一位高一新生，一位高二转校生，此时在不是很大的立雾丘高中里迷路了。

    这种事情说出去级丢人的啊！

    两位少女期期艾艾看着对方，池田安奈心中更加无奈也更加悲愤。

    这种极为被动的感觉，令她级讨厌。

    石原美见到池田安奈脸色有些难堪，不由踮起脚拍拍她的肩膀安慰：“没事啦，安奈酱，我们还有时间，还没有完全迟到呢。”

    她指了指挂在建筑上的音响，此时还没有出响铃。

    “嗯，”看着音响，池田安奈也松了一口气，“看来我们还有机会，加油吧。”

    她心情也稍稍恢复一些，点头看向那远处隐约能见到的圆形体育馆。

    似乎也不是很远啊。

    但！

    “叮铃铃！”

    一道声音突然响起，少女们洋溢着微笑的俏脸瞬间僵硬，再逐渐变得晦暗。

    那一旁的音响很不给面子，在两位少女耳边悠扬地来回播放。

    “铃铃铃铃铃”

    “啊啊啊啊啊！”石原美冲天哀鸣一声，直接横穿操场奔向体育馆。

    她身后的池田安奈抿着嘴唇，一言不紧跟她的身后，看来已经今天注定迟到了！

    但，尽快到目的地还是必要的！

    两人心有所想，一同狂奔而去，疾地穿过操场，在沙土铺垫的地面卷起一阵阵沙尘风。

    土黄色的尘土迷了人眼，也吓到了还正在跑步练习中的田径部成员们。

    “好快。”他们不由停住脚步惊叹，那突然袭来的度，简直就不是正常人啊，他们根本没法看清面容。

    只能感觉隐约一道人形从边上掠过。

    还能够看到一道狭长的残影。

    毕竟这两位都是玄幻世界的存在，虽然一位是魔法师另一位是巫女，可是在体能上面还是远胜普通人。

    普通人只能傻傻看着这特殊的度，逐渐消失在眼前。

    以上这两位已经迟到的少女所生的可怜经历。

    但她们幸运的是，最终在小冰块上课前赶到了教室。

    而此时的剑道社里，所有的剑道社成员正愣地看着她们突然闯进来气喘吁吁的模样。包括白小孟，此时也是十分诧异地看着她们。

    而且，池田安奈怎么也在这里！

正文 93.妹妹的特殊教学

    十几人大眼瞪小眼，互相看着对方。

    良久，作为在场唯一老师的小冰块终于开口了。

    “先进来吧你们把申请表给我。”

    她说完后，手机里的翻译器翻译。

    少女终于想起这档事了，因为申请表的问题，石原美她们还特意打了一次电话给自己。

    “噢噢。”石原美也想起来自己还要交表格，她拉拉旁边池田安奈的校服袖子：“安奈酱，快把表格拿出来。”

    池田安奈点点头，和她一块从包里拿出一张白纸，正是社团申请表格。

    什么啊，原来是新人。

    这些站着紧绷的学生们都松了一口气，还以为又是什么踢馆搞事情的，这会让他们孱弱的神经压根受不了的。

    发现是新来的入社的同学后，不少人暗自松了一口气。

    同时作为社长的星野月清咳一声，想要站出来讲下入剑道社的要求和流程。

    可是他瞥了下前面的白亦雪老师，顿时如哑火的鞭炮一样，低头退回去一声不响。

    比起放松许多的学生们，白小孟则是心中复杂万分。

    石原美这个傻乎乎过来只能卖萌的巫女过来就算了，怎么连池田安奈这个猜疑心极强的魔法少女也跟过来了。

    有点纠缠不分，是不是发现了什么

    他皱着眉头沉思，不是很理解池田安奈的想法，甚至有点尴尬。

    虽然心里清楚池田安奈喜欢白小梦，但是没想到她那么难缠，这么纠结下去

    该不会是想找小梦百合吧。

    咦，真可怕。

    不知道池田安奈到底揣着什么目的，所以白小孟只能选择了既来之则安之的办法。

    小心提防就是了。

    两位妹子拿着表格递给白亦雪，可白亦雪不懂日文，于是又递给了白小孟，由他看看有没有什么问题。

    在白亦雪身后不远的白小孟接过表格仔细端详，那头的石原美欣喜地喊道。

    “白学长。”她对白小孟挥挥手。

    同时也引来了几人的观看，这位特殊的少年好像只是学生，而且还和她们认识。

    又是那种不能惹的人么。

    众学生满脸阴霾地想道。

    “呃。”白小孟抬着头，对她点点头以作为回应。但同时他又把视线瞥向池田安奈那边，这位少女出乎意料把视线撇开。

    池田安奈看着一旁的地面，同时心中在思考自己该如何接近白小孟。

    比起白小梦，她在白小孟面前要显得比较拘束，但也比在普通学生面前自然一些。

    因为白小孟身上总有一种让她感觉莫名的熟悉，不清不楚，总之很熟悉。

    是小梦的缘故么

    总之先参加社团，然后以同班同学与同社团同学的身份接近交朋友，然后套出白小梦的身份吧。

    虽然对白小孟很不公平，但是自己非常想找到梦酱，还有很多话想和她说

    所以，白同学，抱歉了。

    她心中对白小孟道歉着。

    又沉思半会，她再抬起头，这时候白小孟已经翻阅完毕申请表，他对小冰块说道：“嗯，没有问题。”

    白亦雪点点头，拿着白小孟递来的黑笔，“刷刷”在表格上签好自己的名字。

    这一刻起，这两位少女也成了剑道社的成员，不过这位冰块少女没有考虑到，为什么要把她们俩加进来。

    对她来说，有人愿意学就可以教。所以也直接允许了没有协商过的池田安奈进入社团。

    对此星野月也没有说什么，如今的剑道社本来就人少，有人愿意加进来是再好不过的事情了。

    但最主要还是，他不敢拒绝

    没见到这个怪物少女都同意了么，自己再拒绝不是作死吗他隐约开始对白亦雪手中的木剑产生了恐惧感。

    那打下来太疼了啊！

    旁边一言不发的白小孟翻了翻白眼，也没多说什么，他自然知道妹妹不会拒绝池田安奈加入社团，这是注定的事情了。

    况且因为他白小梦与池田安奈的关系，不是太好意思直接出言拒绝池田安奈加入剑道社，这样对人打击有点大。

    而且还会引起池田安奈的怀疑。

    两位萌新加入社团后，并没有影响到其他人，她们归入到队伍里。池田安奈也终于可以仔细打量这位少女老师。

    那位少女，和自己还有白同学一样都是黑发黑眸。但看起来比自己还要冷淡一些，犹如长期生活在一个人的世界一般。

    她那精致的俏脸上表情冰冷，如同提线木偶一般，这像是自己第一次见到梦酱所想到的评价。

    梦酱和这位，该不会是亲生姐妹吧。

    池田安奈皱着眉头看着这个不会说日文，用着最后翻译着的少女。

    她心中又开始盘算着什么。

    如果，找她的话，会不会比找白小孟更好问清楚梦酱的事情

    思索到一半，最前面站立着的女孩终于开口道。

    “开始上课吧今天是我第一次正式教大家剑术不过我也是第一次教人”

    小冰块断断续续地说着。

    她苦恼地看着眼前这么多人，自己没有教人的经验，担心不能很好完成老师这个任务。

    该怎么办呢看来只把自己学习剑术的方法传授给大家了。

    听到她的话，众人不由嘴角一抽。

    还真是第一次教人，但这也没办法，她年龄就这么小，若是教了不少人倒是还让人惊讶一些。

    这里面只有池田安奈没见过白亦雪的剑术，她只好看着周围人的反应思考着这位少女会有多强。

    但现在看来，起码她当老师，剑道社的同学们都没有异议。毕竟可能是梦酱的姐妹，实力强也不是什么不可思议的事情。

    “剑道本身就是从战斗中不段磨炼提取中的一个道门，可以成为技巧，想要练就这种技巧，就只有不停的战斗。”

    白亦雪说这段，出乎意料的顺畅，她用眼神扫视了下周围的人。

    被她扫到的众人，心中不由一颤，感觉不久之后的将来，自己好像会过得很艰辛。

    而白小孟则是怜悯地看着他们，小冰块这话日语翻译不是很准确能够清楚意思。

    但是用说明，则可以融合成一句简短的话。

    她所说的是：“请大家在战斗中练剑。”

    更简单的，可以理解。

    大家打架吧！

正文 94.剑道的对战

    立雾丘高中，剑道馆！

    古朴的木板上来回踩着十来个人，但却能出砰砰的响声，证明这个剑道馆不是很清冷。

    除去白小孟和白亦雪两兄妹，算上刚来参加社团活动的石原美和池田安奈一共才16人。

    他们11对战，正好分成8组。

    只是这八组对战有两组的结果让白小孟让他忍俊不禁。

    一组是社长星野月与一名成员的剑道对战组。

    还有一组是池田安奈与石原美的剑道对战组。

    星野月作为剑道社社长，一身实力还是不俗，白小孟初步判断他可能甚至有暗劲武者的实力了。

    这样的强者的剑技是可以无伤秀得那位普通成员无法反击。

    结果因为原先与小冰块对战，导致现在四肢肌无力，现在很难挥出全部实力。最后的结局是被那名剑道社成员反攻得毫无招架之力。

    只是被打得实在受不了的星野月以社长的名头狠狠瞪了一眼那位少年，让那个少年不敢下手。

    两人就这样假打了几分钟。

    当然这种浑水摸鱼的对战很快就受到白亦雪老师的制裁。

    “你们俩偷懒了。”

    “哈”

    小冰块无视两人一脸惊愕，话音刚落便直接冲过去，没过多久那两位划水的就被剑打得满头是包。

    开始抱头乱蹿。

    另一边，相互对战的是一位巫女和一位魔法师，两个隐藏在校园里的玄幻者。

    两位中西方的法职者的碰撞，可此时两位却不能使用任何法术技能。

    只能单纯用两把木剑相互平。

    “安奈酱，来对练一下吧。”石原美手持木剑。

    “只是社团活动如果可以的话下手轻点。”池田安奈擦下额头微微滴下的汗水。

    虽然池田安奈不承认自己在法术上会逊色她。但在体能上来说：这只萝莉毕竟是灵巫女，体能的确比自己强大不少。

    “好的哦！”石原美点点头，下手不知轻重的话容易伤到对方。

    所以一定会留所余地的。

    凑巧此时，刚收拾完两位偷懒学生的小冰块路过时随口说了一句。

    “下手轻的话就是偷懒偷懒的结局就是这样。。”

    她一只手提着星野月，一只手提着那个少年，最后把两人丢在地上。

    两人毫无尊严摔在地上翻滚，扑腾倒在一旁，干脆就不起来当咸鱼。

    在场不只是池田安奈和石原美两人，所有学生的脸色瞬间变黑，十分尴尬看着与自己对战的同学。

    这什么怪力啊！

    而且这么说的话不真打还不行么

    两位少女，则紧张地盯着对方。

    看来必须要打一下了，至于想偷懒什么的估计会被那个少女老师给制裁一遍。

    “你们尽管对战有危险的话我会出手阻止的。”

    白亦雪扫视一下所有人，她自信自己能够在学生受到致命攻击之前用剑挑开武器。

    但小冰块显然是忽略了原先说给为石原美开后门的事情。

    她现在毫不留情面站在道馆里，严肃的看着所有人，注意每一位想偷懒和用力过猛的同学。并且时不时指导一下剑的基本使用方式。

    当然，自己的哥哥另当别论，哥哥不喜欢武学的话，就乖乖坐着看戏好了。

    这位白小孟就是光明正大的在一边划水喊六六六。

    当看到同学们使出不错的剑技和躲过惊险的攻击，他还能喊一声：“n”助威。

    是十足的n型选手。

    另一边。

    “那么！安奈酱，注意了！”石原美眼神一冽，气势陡然一变。

    对方不远处的池田安奈也警惕看去，手中木剑做出防御的动作。

    “哇呀！”

    石原萝莉动技能，怪叫。

    安奈大小姐毫无反应。

    石原萝莉起冲锋，剑指安奈大小姐的胸口。

    安奈大小姐微微下蹲，做出防御的姿势。

    然而，石原美在即将刺中池田安奈的时候，突然踩空动出特殊神技：平地摔。

    “砰。”

    剑直接从手里飞了出去，从小冰块的脸颊边擦肩而过，这位少女面无表情的站在那里，连脚步都没移动过。

    似乎早就知道不会伤到自己一般。

    而石原美此时面部朝地在池田安奈前面的木板一直摩擦平划过去，最终停在了池田安奈的脚下前面，扑腾四肢倒在地面。

    池田安奈：“”

    白亦雪：“”

    众学生：“”

    白小孟：“”

    这是脚步有多不稳，才会踩空成这样，大萝莉你是故意过来卖萌的么

    白小孟有点忍俊不禁，他自然不担心小冰块会受到这突然袭来的武器，看似惊险可这度自己都能躲过，再说小冰块还是先天武者，他还是相信妹妹能够躲过去的。

    倒是他比较担心在地上平地摩擦了好几米的石原美，这摔下去，脸肿了吧。

    “美酱！没事吧！”池田安最先反应过来，她紧张地搀扶起石原美，随后小冰块瞬间移动到池田安奈身边。

    “以她的体质，没什么问题的，不用太担心。”小冰块突然这么对池田安奈说道，惊得池田安奈眉头一挑。

    她知道自己和石原美的特殊

    随后想起这个少女刚才突然爆的度，不由了然地点点头。

    但她这样在群众面前为所欲为使用出自己特殊的度，真的不怕引起轰动么

    任何能力者包括武学，魔法，道术，式神都不允许在大众面前使用特殊能力，一旦使用会造成不必要的轰动。

    如果事情影响颇大，会被隐藏在人群中的工会成员追捕扣押。

    但她抬起头的时候，现旁边的学生们不过是稍稍惊讶，并没有摆出不可思议的表情。

    这是怎么回事

    池田安奈惊异，刚才两人相隔有十米多远，这位少女可是在一秒内移动了十米啊。

    池田安奈显然不知道的是，小冰块实际上比她所想的还要更加为所欲为。

    别说什么人般的度了，她昨天甚至还把木剑插穿水泥地，凌空十几剑，一剑劈飞一个人。

    对这位少女来说，造成什么轰动显然不是事儿，或者说她压根就没有考虑过，原来这样还能造成轰动。

    而那些学生，却被她那更加特别的技巧惊愕到，只是中二地以为她是什么隐士高手的徒弟。

    不得不说，霓虹的学生脑补和接受能力比华国强上不少。

    当然，只限于中二少年们。

    来剑道社的，基本都是中二热血少年。

    当然，还有一位另类。

    一身气血让池田安奈也不敢小觑的人，是那位在一旁倒在地上装尸体的红少年。

正文 95.救援傻萝莉，死宅论

    “唔”

    倒在地上的石原美终于被搀扶起来。

    她脸上印着一条长长的红印子，这是面部与地面发出摩擦的结果。

    只是配着她迷糊的表情看起来会有一种莫名挥之不去的傻气感。

    这只大萝莉挠挠自己扎着双马尾的后脑勺：“没事没事，问题不大。”

    摇摇晃晃的蹦跶不停双马尾看见让人想抓住一顿输出。

    可是这时候，或许是因为说话摆动脑袋的缘故，一串鼻血从她小巧的鼻子里滑落。

    “有点晕，不过完全没关系。”她竖着大拇指肯定点头说道，因为点头鼻血又开始一个劲地流。

    众学生看着她傻乎乎还在迷糊分不清方向晃悠的模样不由暗道：太可爱了吧。

    可是脸上那一排红印子，以及鼻血狂滴的情况让人根本无法忽视。

    “保健室保健室！”社长星野月赶紧喊道，他对于受伤的成员早有应对方法，连忙催促旁边的同学把这位受伤的少女带去治疗。

    白小孟和池田安奈匆匆赶上，一左一右把她搀扶起来。

    也不管什么男女有别，此时赶紧把这只傻萝莉带去治疗一下先。

    实话说，能平地摔把自己摔的那么惨，石原美也是一位人才呀！

    小冰块歪头发愣看着三人慌张走出去，远远地看了一眼自己的哥哥，嘴巴不自觉地撇起。

    “明明没有什么事情的休息一会就好了。”

    她最后摇摇头继续说道：“对战先停下来吧我讲讲一些防御技巧。”

    另一头。

    石原美现在还迷糊地被搀扶着，但她嘴里一直在说：“我真的没事啊，完全没事的”

    这只萝莉受了一点外伤，此时还在胡言乱语中。

    “这么会没事，流了这么多鼻血。”池田安奈慌乱从包里拿出手帕和纸巾。

    用纸巾止住血液，然后用手帕擦除血迹。

    唉，这时候千鹤酱在就好了，她能快速止血。池田安奈看着止不住的血液沉叹。

    白小孟则一直搀扶着她往保健室走去，幸好保健室离体育馆还是不远的。因为体育受伤的安全措施问题，所以它才会建设在这附近。

    “再坚持一会，马上就要到了。”白小孟也知道石原美是灵巫女，体质会比普通人强上不少。

    可看她脸上都是血糊的时候，白小孟也给吓了一跳。

    这看着都疼啊，已经不是体质强不强的问题了。

    “唔，白学长，我真的没事”石原美还在摇头拒绝，然后鼻血一直在甩啊甩。

    抖得白小孟都想一拳捶她小脑袋上，让她安静一点。但考虑她现在是个病号，还是好好忍住照顾下吧。

    一旁的池田安奈也心疼的帮她擦鼻血，这只萝莉也太皮了吧，平地摔这种高级难度的操作也能进行。

    只能说真不愧是天然呆。

    实在是蠢萌蠢萌的了。

    白小孟深有体会，入学那次，这个女孩就直接撞到自己身上。

    那次可以算是自己和石原美的第一次邂逅。只不过这种蛇皮邂逅让人记忆太深刻了吧！

    一辈子都不会忘记！那个女孩使用着头槌秘技：我顶你个肺。

    幽幽叹了一口气，白小孟继续搀扶着这个躁动不安的傻孩子。

    安静点啊，别皮了。

    擦完石原美脸上血迹的池田安奈无论如何也擦不干净，这种必须要用水拭擦才可以。

    她无可奈何地叹了一口气，自己也没有带湿巾的习惯，毕竟平时需要用到的时候，都偷偷地使用水魔法湛湿纸巾。

    如今有白小孟在边上，不好直接使用魔法。

    可她想起白小孟也不是普通人，一时间有些犹豫，朝着他侧脸看去。

    这位皮肤白净有些清秀的少年，此时不知道在想什么。

    “！！！”

    可池田安奈又意识到一点不太对劲！

    为什么白小孟这个素平事不关己高高挂起的宅系少年会突然这么紧张石原美，难不成他和石原美认识

    她又想起听那个被搀扶着的萝莉说过，白小孟好像是住在她公寓边上的。

    哦对，两人是邻居关系啊。

    可是这样也太亲密了吧！她可是看到石原美把脑袋靠在白小孟的脸颊上，这种关系怎么有点过于亲昵的感觉

    这这是情侣才会做的事情吧。纯洁的安奈大小姐脸色有点绯红，看着石原美迷糊地靠在白小孟肩膀上面。

    石原萝莉：安奈别看我啊，我头晕乎乎的，啥也不知道

    而且白小孟看上去并没有排斥的感觉，只是一直超前方走去。

    池田安奈这时无比狐疑地看着白小孟。

    她本就喜欢思考一些杂七杂八的东西，所以看到这样奇怪的小细节也不由多加思索一会。

    如果白小孟是一位乐于助人的三好青年，那还说得过去。可他是那种看起来特别孤僻的死宅少年，乐于助人的设定确实很难以置信！

    似乎注意到池田安奈特殊目光的白小孟眉头微微一挑，直视前方幽幽说道。

    “池田同学，你刚才不是在想什么很失礼的事情。”他隐约察觉到边上的少女眼神有些古怪。

    白小孟没有察觉到自己到底哪里有问题。他觉得搀扶着石原美是再普通不过的事情。

    在异世界的时候，以小梦体质都和两位少女一起睡大觉了，身上那啥该摸的，不该摸的都摸了一遍。

    别说搀扶着这只傻萝莉了，直接抱着都没什么问题。

    池田安奈见他一点特殊反应都没有，首先排除了心中所想的白小孟同学可能是变态的想法。

    可他这样也太淡定了吧。

    石原美虽然不是非常漂亮，可毕竟很可爱，属于被呵护型的女孩子，这样一个身轻体柔的萝莉女孩，白小孟竟然毫无反应。

    萝莉有三好，身轻体柔404。

    该不会他是对现实无感吧。

    池田安奈无比恶意地想着。

    毕竟白小孟给她的印象太深刻了，每天都是一下课就直接找个角落看手机。

    而且看起来气质郁郁的，不太喜欢和别人接触。偶尔玩网络的池田安奈还是很清楚这类是御宅族的。

    和大多数同学兴趣不符合，经常玩手机沉浸在一个人的世界。

    由此可知，白同学不只是普通的御宅，还可能是一位死宅啊！

    聪明的安奈大小姐是这样猜测的。

    可白小孟要是现在有小梦酱的读心术，一定会当场出言反驳。

    “死宅吃你家大米啦！”

    这么欺负我们死宅的嘛？

正文 96.池田安奈的不安

    下午阳光暖暖，照在身上让人有点懒，微风吹过会有一种想睡觉的感觉。

    “再坚持一下，快到了。”

    白小孟撑着这只快要睡着的傻萝莉，她是迷糊症犯了么，这种时候了还想睡觉。

    不过石原美很轻，白小孟可以轻松把她搀扶过去。

    甚至抱着三百六十度大风车都可以，但这样有点作死。

    三人行过一条路，终于走到保健室的那个楼，看到目标的他匆匆忙忙赶了进去。

    那个坐在保健室休息的女老师还在看书，听到身后的动响转过头看去，看到满脸血印的石原美不由吓了一跳。

    “哪里受伤了，流了这么多血。”她虽然紧张，但还是有条不絮把石原美搀扶到医疗床边，让这个女孩躺上去。

    “乌咪”石原美轻轻一呼，困意暗生仰头倒下。

    就这样睡了过去

    白小孟r池田安奈r保健室老师：“”

    “她”保健室老师惊悚地看着石原美低呼了一声便倒头没反应了。

    这个学生不会死了吧！

    她的表情瞬间难看万分，嘴角和双手不由有些哆嗦。

    “事情的经过是这样的”池田安奈和白小孟一并捂着额头，简单地交代了一下原因。

    他们这才打消了这位年轻女老师想要打报警电话和急救电话的打算。

    女老师也终于松了一口气，看书看到一半，被这种突然事件吓得自己有点魂不守舍了呢。

    时间很快，在石原美睡着后的三十分钟。

    “哇，睡得好舒服。”石原美蹦跶跳起来，伸了伸懒腰。

    她笑眯眯地看着周围，现好像不是自己的家也不是教室。

    周围白亮亮的，就像是医院一样，空气中还挥着一点酒精的味道，吓得这只大萝莉瞬间惊醒。

    脑内的一丝迷糊都烟消云散。

    “你终于醒了啊。”边上有一道熟悉的女声，石原美转头看去，现是池田安奈。

    这位少女好气又好笑地看着自己，表情有些复杂。最后她似乎又想起什么，只好化作一声叹，没有继续说什么。

    “诶，安奈酱，怎么了呀。”石原美摸摸后脑勺，出乌咪的声音。

    这时候边上又有一道声音，是在另一边，陌生的女声。

    “多休息一下就好了，应该是摔的时候引起轻微脑震荡，再加上流血有点多所以脑袋还有些迷糊，回去多休息下吧。”

    能够平地摔出脑震荡的，这少女可能真的是人才。

    石原美好奇看向那位女人，她穿着白色大褂，看起来有些肃穆。

    “嗯，谢谢老师。”池田安奈低头道谢，把石原美从床铺上拉下来，这只萝莉傻乎乎道了下谢就被池田安奈拽着走了。

    那位女老师看着两人离开，也松了一口气，刚才满脸是血的样子，真的太吓人了。

    两人疾前行，是池田安奈一直拽着这个女孩往前走。

    “啊啊啊，安奈酱你慢一点啦。”石原美轻呼一声，反手拉住还在强行的池田安奈。

    一股怪力把池田安奈拉停了。

    这位魔法师少女翻了一个漂亮的白眼，有点气恼转身看着这位天然呆的同伴。

    “怎怎么了”石原美看着池田安奈突然严肃地看着自己，她嘀咕地说道：“那个，我为什么会出现在这里”

    池田安奈轻瞥一下眼眸，看着这个少女还是有点晕乎乎的，看上去不是天然呆犯了的样子。

    她想起那位老师说可能还有轻微脑震荡，所以只能缓住心中的焦虑把同伴拉到一边休息。

    两人一并坐在椅子上，石原美靠着椅子看着天空，池田安奈则低着头沉思着什么。

    “天空好蓝乌咪。”

    “你还记得刚才的事情么”

    坐在她边上的魔法师少女突然出声，她的声音有些紧张，看起来绝对没有脸上去看上去那么轻松。

    她有些深沉的询问，让石原美有好奇不已，她摇着脑袋回应：“唔有点模糊，好像是被谁带过来的。”

    “噢对了，好像有一道很熟悉的气味和感觉，啊咧，可能是错觉吧。”还在犯迷糊的石原美已经忘了是谁把自己带过来的。

    听到这段话乱七八糟的话，池田安奈低着的头微微抬起。而她的双手紧扣有点抖，内心根本无法平静下来。

    “咔咔。”

    石原美被送到保健室的第五分钟。

    两人刚和保健室老师讲完东西，一起照看这位已经昏迷的女孩。

    听到保健室老师说并没有什么太大的问题后，池田安奈和白小孟同时松了一口气。

    对这件事情放松了不少。

    这个女孩，真是令人操碎了心。在这里也好，在异世界也好，迷迷糊糊的总担心她出什么问题。

    两人很同步地纷纷摇头。

    这时候，校内的铃声正巧响起，原来已经到了社团活动的下课时间。

    白小孟眉头一挑，自己还得赶时间送妹妹回去和晚上打工呢。

    他不由对身旁的池田安奈说道：“我等会还有打工，时间不能耽误太多，所以得先回去了。”

    这里有池田安奈照顾着就好了，他对池田安奈还是比较放心的。

    “嗯，白白同学你先回去吧。”闹出这一档事情，绕是一向静逸的池田安奈脑内都有些乱七八糟。

    但她看白小孟是很忙的样子，而且这件事情本身就和他没有什么关系，所以也没有多说什么。

    “石原学妹我来照看吧。”她看着还在睡着的石原美，嘴角不由露出一丝淡然的温柔。

    现在的石原美，怎么就有点像小梦呢。

    很乖巧，不闹腾。

    站在一旁的白小孟看着池田安奈的表情，幽幽一叹。

    虽然很放心池田安奈会照顾好石原美，可就这样放任她们两个不管也有点说不过去。

    毕竟都是异世界的伙伴，池田安奈与石原美清楚现在的他，但白小孟依旧是对她们有她们互相间的友谊。

    思索半会，白小孟决定还是留下自己的联系方式。

    “如果有需要的话，就拨打一下我的手机号码吧。”白小孟拿出自己的蓝壳手机，对池田安奈低声道。

    “你记一下。”他说着。

    “嗯。”池田安奈点头。

    她低着眼睑看着躺在床上的石原美看了一小会，便从自己先前从剑道社内一并拿出来的女士挎肩包里，摸出了自己的手机。

    “我的号码是”白小孟低头说了一下自己的号码，池田安奈点头看着他记忆那一串数字。

    只是她看到白小孟手里的蓝壳手机，表情一瞬间便愣住了。

正文 97.不敢置信与真相(一)

    这部手机好像在哪里看到过

    一道可怖念头闪电般的从池田安奈脑海里略过，让她迅速回神。

    这这是

    “！！！”

    回神看向白小孟站着的地方，池田安奈发现这个身上疑点重重的少年竟然已经离开保健室了。

    明明刚才还在的！

    她急忙跑到门口，身子剧烈的反应碰撞到了椅子，并踢开了几公分外。

    焦躁不安的池田安奈没法耐住心把椅子扶起来，迅速往门外看去。

    她想要找到那个少年！

    可保健室外的走廊，却空无一人。

    不见了！

    她急忙左右探了一遍，竟然看到另一边还有一位少年，在缓慢地向外面走去。

    这个背影，是他没错！

    “白小孟！”

    池田安奈直接喊出白小孟的全名。

    响烈的声音迅速传通走廊，在静谧的走廊里来回旋转，最后传到那个少年耳中。

    声音如风一般，灌入而去。

    那边的少年似乎感觉有人在喊自己，转过来看去。

    是一张平平无奇的脸，和白小孟很像，但脸上布着不少痘痘，与那个皮肤干净，清秀的少年有些不同。

    他，并不是白小孟。

    只是一个普通的路人学生。

    白小孟离开了这里！

    那名男生看着池田安奈，心中有点好奇，自己好像不太认识这人。他挠挠头，有些局促不安地看着那位美少女。

    她是在喊自己么可那好像不是我的名字。

    “怎么了。”池田安奈背后响起一道温柔的声音，精神紧绷的少女急忙转头。

    是那位保健室的老师。

    她此时正疑惑地看着自己，并且轻轻扫视了地面，有一张是被自己撞倒的椅子。

    少女抿着嘴唇，低下眼睑：“那个抱歉，刚才想到了有些事情还没说。”

    “这样啊。”保健室老师温和一笑，帮她抬起椅子请池田安奈坐下。

    “不要太紧张，先缓一缓吧。”那位老师看着池田安奈的表情有些可怕，轻声让她舒缓一会。

    “嗯，抱歉。”池田安奈声若细蚊，她朝那个椅子坐下去。

    重新回到石原美病床边上的池田安奈局促不安地搭聋着脑袋，她双手指紧扣在一起，心中根本没法平静。

    她的大脑此时已经在思考那让她有点不敢想象，可又想知道真相的事情。

    “蓝壳的手机。”眼中有些彷徨，少女喃喃说道。

    第一次见面，月夜之下。

    那被数十人包围着的萝莉。

    面无表情如天空之月般寒冷的少女，手里拿着蓝色外壳的手机与他们用文字交流。

    当初，他们称呼那名女孩为大魔导师，现在她称呼为那女孩为梦酱。

    是同一样颜色的外壳，同一样型号的手机。

    “白小孟”

    “白小梦”

    两人的身影在池田安奈的脑海里无限旋转，最后反复重叠又反复剥离。

    这会不会只是巧合，两人毕竟是兄妹，巧合的话，也不是不可能。

    “他们不可能是一个人。”她低低喃喃，他们长得完全不像，身高体型体重性别完全不一样！

    怎么可能会是一个人，巧合，巧合！

    一定是巧合，她的脸色逐渐开始阴沉。

    旁边的那位女老师担忧地看着这位少女，并不清楚她在想什么。只好默默看着书，用眼角的余光打量，避免她做出什么奇怪的事情。

    不过，刚才的三人组好像真的有点奇怪呢。

    那位少年好像和这两位少女很熟悉，而位个少女和那位少年关系不是很亲近呢。

    他们是吵架了么

    好错乱的关系啊。

    当事人之一的池田安奈还在紧紧扣住自己的手指。

    两边手指由白变青，又变得通红。

    她愈来愈发现事情没有那么简单了，巧合也有点不像是巧合了。

    天资聪颖的她，除了喜欢胡思乱想以外，本身思考能力也是极为强大和扩散，一旦把这个怀疑点代入进去，竟然能发现白小孟很多地方都有些疑点。

    那个莫名的熟悉感。

    以及那位少年隐约对待她的方式逐渐的不同。

    从普通到闪躲，到逃避

    “可是又不经意地会露出一丝温柔。”

    明明关系不是很熟却会帮自己。

    “他不像是一个乐于助人的人，为什么会这么做啊”少女喃喃，说着奇怪的话。

    池田安奈突然感觉到白小孟的行为和白小梦莫名的很像。

    他们都喜欢一个人待在一旁，默默做着自己的事情，好像一个偏离世界的孤独者。

    “不可能，不可能。”

    得出这个莫名结论的池田安奈，心中的惶恐感愈来愈严重，她开始恐惧甚至开始无法面对。

    她娇柔的身体甚至开始颤抖，旁边的保健室女老师有点担忧地看着她。

    少女紧紧攥着自己的手机，发出了咔咔的声音，可这道声音却出乎意料地将她拉回到现实。

    “手机。”

    手机号码。她看着手机上自己刚输入的白小孟手机号码，顿时醒悟了起来。

    打给他询问就好了！

    可是真的这么简单么

    人在面临可能预料害怕的事情，虽然会有种迫切的求知感，可是又会产生对真相的恐惧。

    她握着自己的手机，精致小巧的屏幕里印着一串数字。明明下面就是播出的按键，可这个按键她怎么也按不下去。

    “播出去，就能询问出来了啊。”

    万一这只是一个巧合呢。

    “即便是巧合，询问一下不就知道了么”

    他会告诉自己么

    混乱的思绪在池田安奈精密的头脑内无限旋转，最后开始摧残她的精神和思考能力。

    少女的脸色开始苍白，开始逐渐无力。

    “你没事吧。”

    保健室的老师紧张问道，这个女孩怎么看起来比那个倒在床上昏迷的女孩还要严重呢。

    “不好意思。”池田安奈还是低着头，但她却意料之外地把手机按了关机。

    长按着按键，让屏幕出现一个图标，随着一顿旋转，逐渐黑屏。

    “没事。”她闭上了眼睛。

    真正的证据还是不够

    保健室老师哑口无言，只能轻轻咳嗽一声，不知道该说什么。

    这静谧的房间里，没有人再说一句话。

    时间缓缓过去，一抹金色的夕阳光照射到池田安奈的脸颊上，最后铺在安详睡觉的石原美脸上。

    床上那位无忧无虑睡着的女孩睫毛轻轻地抖动，逐渐睁开眼睛起身。

    “哇，睡得好舒服。”

    这道无忧无虑的笑声，把池田安奈沉寂的心悄悄唤醒。

正文 98.不可置信与真相(二)

    立雾丘高中的路道走廊。

    两人坐在座椅上，后面的建筑巧合地挡住了一半的光照。

    一半的阳光，包裹着石原美。

    一半的阴影，笼罩着池田安奈。

    “不是巧合。”

    池田安奈突然这么说道，她尽可能缓住心中的狂跳感，斜过头看向石原美。

    只见那个可爱的女孩子也正盯着她，她脸上布满疑惑、好奇。

    “安奈酱怎么了？从刚才到现在，你有点奇怪。”石原美贴近了脸，娇小的手摸向池田安奈的额头。

    掀起来的秀，露出饱满洁白的额头，手里感觉是温温的，没有感冒烧。

    “你在干什么。”池田安奈冷着脸：“我没有生病，刚才只是想起了一些东西，不过还需要得到一些证实。”

    她轻轻地拍拍放在自己额头上的小手，石原萝莉乖巧地收回手掌。

    “证实”女孩对少女疑惑。

    安奈酱就是这样，总是喜欢想什么乱七八糟的事情，真令人困扰呢。

    “嗯，证实”那个少女低下了眼睑，不知道又在想什么。突然，她抬起头说道：“美酱觉得白小孟同学是怎么样的人”

    话说完，她并没有看着石原美。

    只是抬起头看着阴阳相割的天空，用耳朵去倾听边上女孩的回答。

    天空上填涂着的，是绚丽的红蓝色，这种景象只有在这四月樱花的季节看到。不过樱花已经停止了，而天空还没有结束。

    “白学长”石原美转过头看向池田安奈，迎接着是池田安奈俏美的侧脸。

    见同伴没有看着自己，她也没有询问为什么要问这样的问题。

    只是随着她的视线看着那混合色的天空，红蓝混合，就像画盘。

    “白学长，可是一个很温柔的人呢。”

    她说道，但她给出的答案，让池田安奈不解地摇摇头。

    “为什么”

    “因为啊，第一次我和白学长见面，还把他撞倒了呢，不过他并没有责怪我。之后我不认识学校的路，他还帮助告诉过我去学校的路呢。”

    女孩想着数星期前的事情，乱七八糟给出了答案，但池田安奈也饶有兴致地听着。她就像是在听一个认识与不认识的人的一个故事。

    “这样啊。”池田安奈点点头，没有否认石原美对于白小孟的评价。

    “况且啊。”石原萝莉站了起来，站在阳光底下转了一个圈，一抹香风从旁边吹起。

    “白学长今天也帮助了我呢，今天回去要好好感谢他。”她脸上带着感谢和笑容：“对了，安奈酱呢，你觉得白学长是一个怎么样的人”

    “我记得你们是前后桌吧，你们的距离好近诶。”她朝着池田安奈俏皮一笑。

    在想同伴是怎么评价那个男生呢

    “宅，孤僻，不善于表达，看起来很颓废，一点精神也没有，平时也是得过且过的样子，对生活没有向往和目的，就像是死过一次的人一样。”

    池田安奈瞬间回答出好几个带有贬义的内容，边上的石原美的嘴角微微一抽。

    “嘛嘛，虽然话是这么说的，的确我帮白学长搬家的时候还看到白学长家里有许多游戏机之类的，虽然我不是很熟悉。”

    “但是白学长也没有安奈酱说的那么严重啦，他可能是那种没有目标的人吧。”

    她挠挠后脑勺，也没有完全否定池田安奈的回答。

    池田安奈好奇地盯着她，似乎在好奇这位女孩怎么会和白小孟有那么多联系。

    他们的关系好像有点不错。

    她侧过脸，脸上带着一点微妙的表情。

    “不过，那家伙确实很温柔。在有些地方上面，虽然刻意避着人，但是总会在不经意间受到他的帮助。”

    这时池田安奈想起了那次借伞的事情，顿时有点气恼。

    那个时候，还没有去异界之前，那家伙好像在雨天把雨衣借给了美酱吧。

    真搞不懂他在想什么。

    听到池田安奈最后折转的话，石原美欣喜道：“对的吧，白学长真的很”

    “不过他那个所谓的温柔不是针对于所有人。”池田安奈突然截断了石原美的话，让女孩有点愣。

    “啊这样这样的么”石原美没有听懂，只是看到池田安奈突然打断自己，不由歪着脑袋。

    怎么了呀安奈酱突然严肃起来了。

    “你不觉得他和谁很像么”少女站起身子，脸沉浸在阴影之中，和石原美形成两个概念。

    “谁”

    “梦不可能是我怀疑错了吧。”池田安奈又忍住了自己的假设。

    她感觉自己只要把这两个联想在一块，心中就会产生极大的惶恐感。

    这种事情，根本无法用科学依据和魔法依据去说明。

    她看着石原美，那个女孩纯真的脸上布满不解。让她不由感觉到原来无知是多么美好的事情啊。

    “安奈酱你在说什么呀”石原美气鼓鼓看着池田安奈欲言又止。

    这种感觉好奇怪，好像被当做小孩子对待了，唔，我可大了，已经有十六岁了哦。

    然而池田安奈一副小孩子不要了解太多的表情，让石原美一脸无语。

    “好奇怪呢，安奈酱今天。”

    “这样吗为什么这么觉得。”

    “是的好奇怪。”女孩点点头，她继续说道：“因为啊，安奈酱今天很多话都没有说完，都是说在一半就停下来了。”

    石原萝莉出乎意料地推理起来。

    果不其然，池田安奈诧异抬起脑袋，这个女孩没有自己想的那么傻里傻气。

    不对，呆萌天然本来就不是傻呀。

    “那么，让我来猜猜，今天的安奈酱为什么会这样子。”萝莉看到池田安奈诧异的表情，顿时起了奇怪的捉弄心。

    她双手叉腰，一副可自信了的表情，只是又有些诡异，让人感到一丝不对劲。

    “安奈酱，你是不是在想这件事情呀”

    声音逐渐低沉，她低下了头。

    “哦”池田安奈眉头一挑，看着那头的女孩突然低下了头。

    天空上悠悠飘过一道乌云，遮住了光线，让池田安奈难以看到女孩低着头时候的表情。

    只感觉阴影布满了她可爱的脸。

    有点说不出来的难受。

    “安奈酱是在怀疑。”

    “白学长是小梦酱。”

正文 99.不可置信与真相(三)

    “安奈也怀疑，白学长就是小梦酱吧”

    石原美娇嫩的唇轻轻启张，看似轻飘飘说出这么一句话。

    微风吹过，乌云彻底密布了整个校园。

    已经放学了一段时间的立雾丘高中此时有些寂静，这条平时还算热闹的小道现在已经没有人经过了。

    安静，寂静，悄无人声。

    诡异，诡秘，心惊担颤。

    满天的乌云之下，空气有些沉闷，预兆着不久后就要降临雨露。

    在池田安奈面前两米处的那位女孩此时正低着头不知道看着什么。

    因为没有光的原因，池田安奈现在看不见女孩的表情。只能感受到对方的脸部模糊一片，就如同是蒙上了一层面纱。

    但女孩的那句话，却不出意料地吓到了池田安奈。她不可置信地张大了嘴巴，可又只能发出低微的音节。

    “你你在说什么。”

    少女的声音在颤抖，有点站不稳身子，她倒退两步，勉强稳住自己的身躯。

    那一边的石原美听到她的回应后，只好缓缓抬起了头看着她，又重复了一遍。

    “我是说：安奈酱你也是在怀疑白学长就是小梦酱吧。”她一字一字地读着，让池田安奈更加能够听清楚她在讲什么。

    这时候也终于让池田安奈能够模模糊糊看到她的表情。

    像是在微笑，可又有点复杂。

    像是在忧虑，可又有点简单。

    这一瞬间，重复听一次回答的池田安奈只感觉眼前天旋地转，她甚至都有点看不透这个傻乎乎呆萌的女孩，为什么她会如此轻松地说出这句话。

    而且好像很早就知道了一般

    “安奈酱是在好奇我为什么会知道你想的事情吗”石原美缓缓朝她走近。

    仿佛是在一步步逼近她一般，针对于问题上，针对于心灵上。

    “为什么”池田安奈声音发颤，她忍着心中的惶恐感，微妙地直视石原美的表情。

    看不清楚，但现在的石原美和以前不太一样。

    这只萝莉，也是因为接受不了那件事情导致黑化了么总而言之，池田安奈觉得自己的脑袋从来没有今天那么混乱过。

    感觉自己脑海里有无数诡异的念头。

    而那位女孩此时也终于回答她了。

    “因为这件事情我也在好奇，但今天被安奈酱证实了呢。”

    说完，她突然跳了起来，握住池田安奈的手，突然的变化让安奈根本没法反应，只能任由石原美抓着。

    “哈”池田安奈看着石原美与平时无异的可爱表情，心中猛得一突。

    硬要说不对劲的话，她只觉得自己现在可能头脑有点混乱，一时半会不知道该说什么好。

    “等等，这到底是怎么回事！”池田安奈惊异地甩开石原美的手，朝后面倒退几步。

    一个踉跄，她摔倒在地面。

    飓风吹过，吹起的池田安奈与石原美黑色与白色的秀发，簌簌的风把制服吹得凌冽作响。

    漆黑的乌云终于被那道风吹了开来，晦暗的阳光，和清冽的月光同时照到地面上。

    “安奈酱，实际上，我没有你想的那么傻哦。”

    那个女孩她现在骄傲地叉着腰，骄傲的小模样看上去又有点傻傻的样子。

    “哈！”

    “什么跟什么啊！”池田安奈看着石原美突然变化的模样，又看起来和刚才有点不一样。

    她有些难受地捂着额头，大脑很混乱，根本没有办法详细思考。

    只是勉强知道刚才自己对石原美判断，是因为脑内混乱而形成的妄想。

    原来是妄想啊看来自己真的是思考过多甚至产生了多疑。

    但重点不是这个，而是石原美也在怀疑“白小孟就是梦酱”这件事情。

    而且好像还有证据的模样，不像自己只有一些模糊的不可靠信息！

    “安奈酱，先坐下来休息一下吧”石原美开口说道，她可爱地皱皱眉毛。

    女孩明显感觉到自己的同伴神智有些混乱，她只能挠挠头表示自己小小的玩笑可能有点过头了。

    被折腾来折腾去的池田安奈现在真的已经无法思考了，她感觉自己的三观和世界受到了极大的痛击。

    她并不是纠结石原美的事情所怀疑。

    只是一想到白小孟是白小梦的可能性在无限上升，一时半会根本接受不了。

    而石原美刚才的那些话，则是火中添油让她更加混乱和无法接受。

    这种事情，换谁身上都是超级懵逼到不可置信的。

    对少女而言，自己最喜欢的女孩子，甚至想一起定论友谊或爱情的女生，实际就是自己非常讨厌的男生。

    这位素平接受着良好家教的少女甚至想当场喊上一句：这真的是哔了汪星人！

    可她最后还是深吸了一口气，忍住心中的那种强烈的吐槽**，又坐回刚才的长椅上。

    而石原美没有坐下来，只是一脸抱歉地看着她：“抱歉安奈酱，其实我并不想隐瞒你的。只是一时间没有证据，所以一直没有把这个怀疑说出来。”

    石原美整理了下思绪，小声开口。

    “但是刚才安奈酱你提醒了我哦，让我也怀疑起了一些细节上的东西呢，所以我也更加确定先前觉得有点不可相信的东西。诶，乌咪，我这样说安奈酱能懂吗。”

    她看着池田安奈脑袋摇摇晃晃，看上去有点发愣和发呆的感觉，小心翼翼凑近询问。

    “你慢慢说，我捋一捋。”池田安奈无神看着天空，有点理解不了自己现在的想法。

    这都是什么和什么啊。

    刚找到白小孟可能是白小梦的嫌疑，马上自己的同伴告诉自己其实她也怀疑。

    原来自己也并没有那么聪明啊，连蠢萌天然呆的石原萝莉也都对此有所怀疑了。

    “这个咳咳，这件事情，得从五天前开始说，只不过现在有点不太方便，安奈酱等我几秒钟哦。”

    石原美说完，突然低下身子，往地上拍了一张特殊的符箓。

    这是

    结界！

    关于结界的内容在第一卷第十六章讲过，其作用是隐蔽不被俗世人员看到，并具有对低于自身实力的玄幻世界者产生隐瞒效果。

    池田安奈惊讶地看着她把结界展开，到底发生了什么事情，竟然要严肃到甚至用结界说明才行。

    这时候，石原美这才拍拍手掌，松了一口气。

    “现在可以和安奈酱讲了，其实这件事情并不是我自己这么觉得啦。”

正文 100.不可思议与真相(四)

    封闭的结界空间里，站着两位少女。

    池田安奈看着幽红色的特殊结界，表情有些肃穆，石原美虽然性格天然，但是显然也很注重这件事情。

    到底是怎么回事，让人这么严肃

    只见她对着池田安奈娓娓道来。

    “那个，虽然大家都说我是神奈川的守护灵巫女，但实际上我现在还算是一位实习守护巫女，在我上面还有我的姑姑古美幸。”

    石原美在封闭的结界，给池田安奈解释。

    古美幸

    池田安奈并没有听过这么一个名字，但是她知道神奈川还有一位极强的灵巫女，一身实力比大魔导士都要强上不少。

    应该就是这位名为古美幸的灵巫女吧。

    可她并没有说话也没有发出任何声音，只是安静地听着石原美的解释，她现在脑袋里非常混杂，根本无法详细思考。

    乱七八糟的，怎么还牵扯到另一位灵巫女身上

    石原美怀疑白同学与梦酱的事情，为什么还和其他人相关

    “那个毕竟我们在异世界十六天，而在在这个世界失踪了四天，所以关于失踪的事情和经过我必须得告诉幸姑姑。”

    她说着这段话，并且看了池田安奈一段时间，想看看同伴的表情。

    少女脸上并没有特别多的表情，只是点了点脑袋，关于这类事情她也清楚。

    毕竟是失踪了四天，换作是普通人，最起码回来也要告诉家里人自己去了哪里。

    可她们是各个特殊势力的成员，尤其是四人被空间裂痕吸入到异世界的时候还是当着各大组织的面进行的。

    其中还包括自己的魔法师工会，所以想不被关注都非常困难。

    那天周四晚上回来，魔法工会甚至紧急召集了一场关于她与空间裂痕的重要会议。

    其目的就是询问那个特殊的空间裂痕，以及她失踪的四天里究竟发生了什么。事态之大甚至是东京的总魔法工会也对此极为关注。

    但是出于自己的私心以及一些涉及到梦酱的事情，很多内容都没有告诉工会里的高层人员。

    可这场会议还是从周四一直召开到周末结束，期间的停歇时间：只有在上周周五。

    那是她个人要求返校的缘故。

    那一天她就想找白小孟去询问梦酱的事情，只是运气不巧白小孟当天并没有来学校。

    她从同学口中了解白小孟自从周一起，一直没有去学校。可她当时却并没有多想，只是以为也是梦酱的情况，白小孟作为其哥哥因为她的缘故才导致休学四天。

    但是现在怀疑梦酱就是白同学，白同学就是梦酱。这样的联系，那就另当别论了。

    她想到这里，脸色有点苍白。

    被家族以及组织最高层询问这四天的事情，这种情况不只是在池田安奈一个人身上发生。

    哪怕是星野千鹤与丹羽凉生，一回到各自的组织也循循盘问。

    毕竟是空间裂痕，这种东西只存在于传说之中，几乎没有人认出来。

    若不是魔法公会的会长见多识广，估计大家还以为那是什么天地异景。

    池田安奈思绪了一段时间，石原美看她稍稍恢复精神，又继续说道。

    “关于梦酱的事情，我也告诉了幸姑姑，不过幸姑姑是不会告诉其他人的。”

    女孩又闭着嘴巴连连摆手摇头，表示自己没有背叛四人小组私下的约定。

    异世界的事情可以说，但是关于梦酱的事情不能乱说，尤其是毁灭世界的能力。

    说出来意义不大，甚至还会引起恐慌。

    而且各大组织齐心协力能够找到那个女孩，这虽然也是四人小组所希望的事情，但是这样的结果只能是引起梦酱的反感。

    池田安奈看石原美紧张的表情，点点头表示自己知道。

    “幸姑姑也和我说了一些关于白学长她所知道的事情，我们最终才怀疑白学长和梦酱可能是同一个人。只是我当时也不是很相信这种事情，但是现在知道原来安奈酱也这么怀疑，我终于觉得这种事情也并不是没有可能。”

    “你姑姑说了什么？”池田安奈盯着她，比刚才精神了好多，她紧张地看着石原美，想知道答案。

    “幸姑姑说：白学长换过一次房间，这件事情是在我刚搬到幸姑姑家的公寓不久后发生的。不过关于白学长换过房间的事情我也知道，因为那时候我还帮助学长一起呢。”石原美提起自己的小手臂，骄傲满满地说道。

    她显然是觉得自己能够帮助到人是一件非常好的事情。

    可是池田安奈没心思听她讲废话：“然后呢，这和搬房间有什么关系吗”

    “当然有关系了，安奈酱不要打断我啦。”石原美气鼓鼓地说道。

    池田安奈见她恶意卖萌，只能翻了翻白眼：“那好吧。”

    “换房间是有原因的。幸姑姑在白学长原先的房间发现了许多被破坏的墙壁，上面布满裂痕。裂痕中间还有许多残余的能量，其能量精粹程度甚至比我们灵巫女的灵能量还要高。”

    “那个大魔导士级的魔力！”池田安奈瞬间想起了早在一周前的事情，那个关于桧山公园的地面裂痕。

    还有学校里爆出的特殊魔力波动，政务楼天台上的地面裂痕。

    这些东西竟然也都和白小孟有关。

    而那个大魔导士已经确认了，就是小梦酱。那时候她们第一次见面，在人群中的奇特萝莉。

    “但这不能作为直接证据。”池田安奈捂着额头，虽然她心有所想，但是还是强忍着那个感觉说出来。

    “嗯，的确如此。”石原美出乎意料没有反驳，她也觉得不对，因为就算是这样，也不能完全说白小孟就是白小梦。

    毕竟两人是兄妹，说不定在一块见面引起特别问题也不是说不过去。

    毕竟小梦酱的实力摆在那里，别说造成什么魔法裂痕了，炸个世界都轻而易举。

    “但是我的线索并不是那么点”

    石原美看着池田安奈，继续说道。

    本章涉及到第一卷第十三章，第十四章，第十七章，第二十三章，第二十四章，第四十九章的伏笔。如果感觉哪里忘记了，没看懂，可以跳回去补一下哦。

正文 101.不可置信与真相(终)

    “那还有什么”

    池田安奈咽了一口唾沫，她有点不敢再待下去了。

    “幸姑姑说，我们穿越前每天白天，晚的特定时间都有一股特殊的能量在公寓附近出现，那可能就是梦酱。但自从我们穿越后，能量就消失了。”

    “因为那个时候梦酱和我们一起到异世界了。”池田安奈回答她。

    然后自己又低下了头，思索着石原美所说的“每天”与“特定时间”这两个词。

    如果白同学真的是小梦酱的话，那他是为什么变化成小梦酱，而且不停地使用魔力

    这里面到底涉及到什么，根本不是她们能够想到的东西，匪夷所思到让人头疼。

    “不过，我们穿越回来后，那个特殊的能量再也没有出现过。”

    石原美有些失望地说着，她是这么想的：如果能确定到那个魔力的话，兴许还能找到小梦酱。

    “那这么说更不能指定白同学就是小梦酱了，因为穿越前可能白同学家住着小梦酱。两人是兄妹，住在一块也很正常。自从穿越回来后，小梦酱也消失了，离开了白同学的公寓，所以也探测不到她的能量。”

    池田安奈为白小孟辩解，虽然她想知道真相，可这样推理也没有问题。

    石原美有些哑然，也不可否置地点点头：“但没有那么简单，其实我在刚搬到姑姑的公寓时候，碰到过梦酱。”

    这件事情池田安奈是知道的，穿越异世界的时候，石原美有介绍过白小梦是白小孟的妹妹。

    据说是白小孟自己所说的，小梦酱也没有否认。但如果他们俩实际只是一个人的话那就根本没有要否认的意义。

    隐瞒身份，到底是为了什么

    “那个时候我还问了白学长，但白学长说梦酱已经离开了神奈川，当时觉得没有什么问题。可后面梦酱经常的出现，幸姑姑告诉我说可能白学长是在隐瞒小梦酱的存在。”

    隐瞒存在

    为什么呢

    这样隐瞒身份只有两种可能性，一种是白小梦有不应该展露身份的缘故，一种是白小孟就是白小梦，所以隐瞒住自己另一个的身份。

    只是这个身份

    是彻底从身高，性别，长相的完全变换，而且还有能力等更多变化。

    等于完全就是换了一个人！

    “不行依旧不行。”池田安奈继续摇头，再次否定了石原美。就算是这样，也无法直接证明白同学就是小梦酱。

    她内心此刻极度复杂，既想确定白小孟就是梦酱，又害怕确定白小孟是梦酱。

    石原美却没有继续接，她只是幽幽地叹了一口气，摊开双手才开始说道：“所以我和幸姑姑也只是怀疑，而且白学长背后的家庭身份有点强大，幸姑姑说最好不要轻易地去试探。”

    两人不约而同地联想到了白亦雪，这位少女也是白小孟的妹妹，而且实力强横。

    根本不是普通人的孩子，背后一定有玄幻世界的世家庇佑。

    “那你为何说刚才确定了白同学白小孟的身份就是小梦酱”池田安奈皱着眉头，看着已经无解的石原美。

    只见这位女孩突然俏皮一笑。

    “灵巫女的感觉，还有安奈酱的感觉。”

    她说着让人听不懂的话。

    “安奈酱虽然一直在否定我的话，实际已经把梦酱和白学长划为同等了吧。”

    石原美这么说着，池田安奈只能抿着嘴唇，贝齿咬着下唇。

    “我”她想要说些什么，不知道是反驳还是承认，但是最后低着眼睑。

    的确没错！

    如果白小孟就是梦酱的话，她不需要再一步一步去寻找梦酱，因为梦酱一直就在自己身边。

    虽然不知道以后该如何对待白小孟，甚至如何见到他不失态，以及不揭穿

    但那道熟悉的感觉，真的已经让她无限觉得小梦酱就是白同学。

    那位一直在自己前桌的宅男，一个可以说是没有优点的人。可自从异世界回来后，他却意外的展示出一抹难以察觉的温柔感。

    还有一丝亲近感。

    就像小梦酱在自己边一样，一直默默的看着自己，可又感觉那么遥远。

    梦酱就像梦一样。

    “其实啦，真正的证实点就是这个哦，因为刚刚的事情呢。”石原萝莉突然跃起。

    她这么说着：“刚才在我快要昏迷的时候，我靠在白学长的身，真的感觉就像是我抱着梦酱的感觉。”

    不过她自己也有点不可置信，明明两人的身体结构差距那么大，却还有这种熟悉感。

    “那白同学，到底是不是梦酱。”池田安奈快被这个蠢萝莉搞迷糊了，一会说是，一会又无法证明，最后还靠感觉。

    “我不知道哦。”她这样轻声回答。

    “哈”池田安奈感觉自己被人捉弄了一般，只见石原美再次解释。

    “但是我感觉白同学就是小梦酱，安奈酱也有证据吧，不过不用告诉我哦，只是这样的可能性实在是太高了，高到可以证实了。”

    这只大萝莉突然说着这么明智的话语。

    就像是看透世俗的老人一般。

    虽然没有指定性的真相，但那只是白小孟伪装的太好了，但是他也疏忽了不少。

    蓝壳手机，魔力波动，更换房间，对待她们的感情有所不同，行为举动，做事风格。

    女生的感觉一直都是敏锐的，而作为灵巫女的石原美，感觉更加可怕。

    哪怕池田安奈觉得感觉不靠谱，也并不能就这样去否定完全这种东西，因为石原美说的的确没错。

    “那真相到底是”池田安奈抬着头，不再看向石原美，她心中冥冥有了答案。

    真相啊已经自己告诉了自己

    有时候，感觉是没有错的。

    “以小梦酱的能力，想要变成白学长，再变回来是理所当然的事情吧。”石原美笑了笑，看着天终于满布星空。

    红色的结界悄然破碎，微风吹过，吹起了少女们的秀发与裙摆。

    “其实我想到了一件能证实白同学就是小梦酱的事情。”

    “什么呢”

    “白同学他啊中午经常会消失不见呢”

    少女的话音悠悠，充满着复杂的情感，她望着漫天的星空，脑海里想起了那个身影。

    银发蓝瞳，站在洁白的空间里望着她们无声流泪的娇小少女。

    令人心疼的女孩，到底承受了什么。

正文 102.无痕子弹的服务器关闭(万赏加更)

    三木宅文化店，灯光敞亮，里面的顾客来回行走，购买自己心仪的物品。

    俗称：“为爱而充值。”

    “阿库西斯教的周边啊，请这边走，往左转。”一道清爽的男声对这位顾客说道。

    这位男声的主人就是白小孟，此时的他正在敬职地工作着，全然不知道自己的身份已经被人发现。

    “谢谢。”顾客找到商品后，对他感谢道。

    在日本，商业之间的礼仪还是极为重要的，无论是顾客还是员工。

    “白君，休息一下吧。”工作上的前辈上原岸一这么对他说道，让白小孟不由好奇地转过头。

    这才工作一小时多点啊，怎么就让自己休息下再有两小时自己不就下班了么

    只见上原岸一对白小孟撇了撇嘴，斜视一个方向，以示他往那边看去。

    那头有什么白小孟转过头看去。

    是秋山彩香，那个童颜**的小姐姐，她此时靠在商品栏的后面对白小孟招手。

    她找自己干什么

    但是秋山彩香毕竟在上三木宅文化店里职位比白小孟包括上原岸一高，白小孟只能无奈过去。

    “上原前辈，我等会就回来。”白小孟对上原岸一抱歉说道，上原岸一点点头表示理解。

    同时又有点羡慕地看着白小孟，店里第二美人啊，女士区里童颜**的美女秋山彩香好像也颇为关注这位少年。

    而且据八卦说店长松井雪枝也与其关系不错。

    “啊啊，果然现充什么的，太令人羡慕了吧。”来自一位失败宅的哀嚎。

    白小孟朝那边小心翼翼地躲在商品栏后面的女人，她胸前一堆硕大的美型脂肪与商品栏挤在一起。

    “怎么了，躲在这里干什么”

    他下意识地瞥过那堆夺人眼球的脂肪，内心无比恶意地想着：若是池田安奈一定会非常羡慕的吧。

    “阿拉阿拉，我在担心店长突然出来给我制裁，毕竟现在还是上班时间。”秋山彩香警惕地左右看了一眼，确保安全后笑眯眯地堆白小孟说道。

    你也知道啊，现在还是上班时间。

    白小孟捂着额头，只能低着脑袋对着她摇摇头：“算了，我也不知道该怎么吐槽你。但你找我有什么事情呢”

    他低着头，自己这一米七五的身高，在霓虹可以说是居高临下了，尤其是对于这位不是很高的秋山彩香来说。

    “其实我就是想问下白酒桑你昨天怎么这么早就下线了。”秋山彩香笑嘻嘻地回答他。

    这个莫名其妙的回答让白小孟不由头疼，他还以为什么事情呢，结果是这一档事情，有必要从自己的岗位跑过来和他说么

    “太晚了，所以就很早下了。”白小孟胡诌了一个理由。

    他总不能说昨天自己因为开了外挂一下子秒杀了所有人后，觉得没意思就下线了吧。

    “这样啊。”秋山彩香理解地点点头，白小孟还是上学党，不像他们这种上班时间比较晚的上班族。

    两人扯淡了一段时间，秋山彩香突终于想起自己一开始要来的目的：“不过白酒桑，和你说件有趣的事情。”

    “什么”白小孟好奇看去。

    只见秋山彩香神神秘秘地掏出自己的手机：“我们昨天的那个战斗，据说出现了外挂诶！”

    外挂！白小孟有些惊愕，他往手机里面看去。

    该不会是自己昨天使用言灵的那个吧。

    果不其然，手机里播放着一条只有十几秒的视频，而画面让白小孟极为头大。

    巨大的透明护盾凌空而起，挡住了突如其来的子弹，它们被全部隔开，根本无法透入里面。

    随后一道银色之光闪烁，似乎一把利刃从攻击者的脖颈边划过，他们瞬间进入了死亡黑屏状态。

    这一条视频，只有短短的一分钟，但场面极为震撼，就像是超科幻大片一般。

    但幸好，里面并没有出现过白小孟游戏人物的身影，只有一道简单的银线闪过，所有人就倒地死亡。

    秋山彩香自然没有怀疑白小孟就是那个“作弊者”，她兴致冲冲地给白小孟分享着这么一段视频。

    “这真的是无痕子弹么，该不会是什么其他科幻电影里面的片段吧。”白小孟嘴角一抽，他故意这般说道，斜视开来。

    没想到很快就被秋山彩香否定了。

    “不是的不是的，你听我说。”

    她指着手机里的视频的一边，上面有写着拍摄者的名字，界面里的自己名字，是一个叫s的人物。

    “他是这场战斗的队长，先前在扫描的时候在扫描仪里有看到他的名字，我印象还是挺深的。所以我们就在这场战斗里呢，但没想到我们最后还是第一名。”

    她有些不可置信，似乎在好奇为什么自己等人没有死。

    只是考虑到了可能那个作弊者掉线挂机了，却根本不会怀疑到是自己的队友白小孟身上。

    因为白小孟的可能性实在是太低了，他昨天才第一次玩呢，而且边上有店长在，店长也什么都没和她说。。

    白小孟只能尴尬一笑没有继续说什么。

    “只是这件事情闹出的轰动可大了，许多玩家都要求彻查开挂者，无痕子弹的制作公司甚至关闭服务器进行维修了呢！”

    秋山彩香又自顾自说着，只是这段话惊得白小孟一愣。

    竟然关闭服务器维修！

    自己昨天到底干了什么事情才会影响这么严重，好像也才改了自身人物的一些数据啊。

    嘛，这的确挺严重的，白小孟无奈一叹。

    可这也太过了，竟然达到了关闭服务器的级别，游戏公司看来对这件事情很慎重。

    白小孟不由有些担忧起来，言灵修改了数据，是通过自己电脑进行的，最后该不会查到自己身上吧。

    这样的想法更加令他头疼了，早知道昨天就老老实实投降死亡了，干什么非要装下逼使用言灵篡改数据。

    白小孟甚至很想指着昨天的自己，篡改数据这么开心，心里就没有点b数嘛。

    他皱着眉头，无比难受。

    反倒是秋山彩香一脸兴奋：“哇塞，没想到无痕子弹会有外挂，看这特效也太炫酷了吧，不知道支不支持购买呀。”

    她边上的白小孟不由嘴角一抽，言灵牌外挂，你买不起的。

    只是她得意没有多久，两人的背后突然响起一道熟悉的声音。

    “是什么东西让我们的秋山小姐姐这么激动，连自己的岗位都不去了”

    “！”

正文 103.明恋如涩

    “是什么东西让我们的秋山小姐姐这么激动，连自己的岗位都不去了”

    “！”秋山彩香瞬间惊起，吓得连忙双手抱头，不料手里的手机凌空而落。

    “哇！手机。”秋山彩香惊叫一声，她的手机现在处于炒鸡危险的时刻。

    不过边上还好有白小孟，白小孟下意识反手一掏抓住了落下的手机。

    只要再慢上一点，手机就摔在地上。

    “呼”抓住了。白小孟放松一叹，表示自己的明劲级实力总算有点用处。

    待秋山小姐姐回过神的时候，她先不是拿回手机，而是泪眼汪汪地看着后面突然出声的女人。

    “店长我错了”一脸无辜。

    松井雪枝：“”

    刚才那一瞬间松井雪枝也给她吓到，突然惊叫起来，两个人都互相吓了对方一跳。

    但松井雪枝毕竟是一店之长，很快就轻轻咳嗽一下回神，摆出严肃的表情道：“咳，上班时间脱离岗位，这个月的工资有点危险的。”

    听到这句话，松井雪枝连忙摆手：“我错了我错了我错了，告辞！”

    她连忙从白小孟手里取过手机，对他道谢：“白君，下次再约一把无痕子弹哦。”

    说完一瞬间就赶紧溜得远远的。

    看着她的度，两人望而兴叹。

    现在这条比较偏僻的店内小道就只剩下松井雪枝和白小孟两人站在这里。

    灯光通亮，让人有些炫目，踩在大理石的地板上，甚至有点绵绵的感觉。

    松井雪枝眼角轻轻瞥着白小孟，欲言又止，有些什么话要说出来。

    但白小孟却率她一步说出来：“松井店长，昨天的事情”

    白小孟盯着她没有继续说，只是严肃的眼神让松井雪枝有点慌乱。

    “嗯我是不会说出去的。”松井雪枝很快就明白了白小孟的意思，有点失望，但又点了点脑袋。

    对于白小孟与白小梦有害的事情，她表示自己都不会泄露任何一点。

    更何况这可以说是属于两人的秘密

    这是我和白君的秘密呢。

    “非常感谢。”白小孟感激道。

    自从自己被松井雪枝现秘密后，经过一段时间的磨合，他在白小梦状态时候，很少会在松井雪枝面前隐瞒。

    估计是因为自我认知的自暴自弃，也没有必要隐瞒的缘故吧。

    反正松井雪枝都已经知道自己可以男变女，还知道了自己的特殊能力，所以使用能力的时候也没必要对其隐瞒。

    白小孟就是这种打算。

    但这样显然不是很好的打算，若是对方说出去，对自己只有百害无利。

    但松井雪枝却出乎意料地恋上了白小梦，因为巧合的元素

    放在现在的狗血剧都不敢这么播吧，这种老套又特别的剧情竟然会生在自己身上。

    英雄救美的故事俗透了，结果整成了萝莉救美这个美女还喜欢上了萝莉，还想要百合一波。

    这到底是有多缺爱啊！

    可看着松井雪枝那有些复杂和恋慕的眼神，他只能幽幽一叹。

    这算是自己作的孽吧。

    虽然一直耿耿于怀松井雪枝夺走自己初吻的事情。但是鉴于对方愿意帮助自己，隐瞒自己的情况，又是真的喜欢自己

    他与她无法反驳松井雪枝的立场。

    这种情况就像是：选择一个爱你的人，和一个你爱的人一样困难。

    对他来说只要松井雪枝不要再向上次那样，再次强吻上来，他心中也没有对其的排斥。

    灯光下，两人的影子模糊重叠，又模糊分开。

    他看了松井雪枝好久，直到松井雪枝感到心底有点毛的时候，这才开口说道。

    “松井店长如果没有什么事情的话，我就先回到工作岗位上了。”

    她看上去显然是有什么事情，可白小孟依然这样说道。

    白小孟并非不喜欢松井雪枝，也清楚松井雪枝对白小梦的情愫。

    只是两人的基础上并没有恋爱的因素，他认为松井雪枝喜欢的白小梦，而并非自己。

    的确松井雪枝很美丽，可以说具有所有成年女士的必备的魅力韵味，身材和容颜都可以说是令人极为沉醉。

    但对于白小孟来说，与松井雪枝的关系，属于特殊友人的关系。

    秘密的守护者。

    更何况她喜欢的还是白小梦，作为白小孟的自己，怎么可能去让白小梦搞百合啊。

    “那个嗯，白君先回去工作吧。”松井雪枝的风雷厉行的风格在白小孟面前一直都挥不出来，她明媚的双眼看了眼白小孟清秀的面容，最后黯淡又不情愿地说道。

    “那我告辞了。”白小孟点头。

    看着白小孟渐渐离开的身影，通晓人事的松井雪枝怎么可能不知道对方在避着自己。

    是被讨厌了么

    松井雪枝心中一叹，白酱都已经两天没有瞬移到她的办公室。

    好不容易适应了那种情况，突然又不再出现，却是有些让人不舒坦。

    白君和白酱喜欢吃的是微甜的吧明明都已经买好了很多零食了，还有放了很多漫画书。

    她看着白小孟已经消失在自己的视线，有一瞬间感觉心中梗塞和难过。

    下意识将手放在唇间，如果当初没有亲吻白酱，没有强迫她穿女装的话

    会不会现在并不是这样子呢

    她承认自己对白酱的美丽容颜产生了一丝非纯的念头，那无双的美容，纯洁的身躯真的让人很难把持的住。

    但这不是理由，她承认自己当初的恶作剧，根本没有照顾到白小孟心底的羞耻心。

    错误的念头在她心中挥之不去，逐渐走上想要一错再错的展。

    但随着时间渐渐的推移，她逐渐模糊起来，不清楚自己到底是喜欢白酱还是白君。

    这种明恋的感觉，甚至比暗恋还难过。

    暗恋，或许还能当朋友。

    明恋，拒绝后可以避开。

    手指缭绕系，松井雪枝靠在商品架边，她回想起白小孟那清秀的面容。

    在她的脑海里挥之不去。

    甚至有一道奇怪的声音，在询问着她：你到底喜欢他她哪里呢

    是因为对方救了自己，还是因为对方的容貌的魅力还是指那个少年对她的那一点不经意的温柔

    到底什么什么呢

    明明白白的恋爱，真是让人苦涩呢。

    她低着头，回到了自己的办公室。

    ps：

    比起懵懵懂懂的青春恋爱，成人间复杂斑驳的感情，直接而又脆弱的爱情或许不太受人欢迎吧。

正文 104.这是什么的修罗场

    晚上九点，白小孟准时下班。

    他路过松井雪枝的办公室，那扇大门紧闭着，似乎还在里面工作着。

    白小孟犹豫了一会，最终还是没有敲门进去打声招呼。

    只是，他又有些忧郁地想刚才是不是太直接了，让松井雪枝觉得自己被讨厌了

    唉难受的一批。

    自己身边的人咋都一个个都那么奇怪呢总是整些乱七八糟的事情，自从自己变身之后，感觉日常都已经不是日常了。

    麻烦的事情和各种不算艳遇的艳遇全都扑了上来，这算个什么呀，我又不是什么轻小说主角。

    白小孟幽幽看着外面，叹气提步离开。

    算了，还要回去教小冰块日语呢。

    希望她不要饿着了。

    回到家后，白小孟如往常打开房间门。

    只是这次里面的灯是亮着的，小冰块应该在里面吧。

    白亦雪此时正躺在自己床上看手机，耳朵里插着耳机，她聚精会神地看着手机里的内容，似乎全然没有感受到白小孟回来。

    或者说，她感受到了。

    但是因为手机里面的东西太吸引她，让她无瑕管顾白小孟。

    又或者说，她是故意不理白小孟，至于什么原因就不得而知了。

    只是刚回到家的白小孟，一眼就看到了地上铺满的死尸：鸡蛋布丁的包装壳。

    一大堆叠在地面，他撇头看向放在一旁的箱子，里面只有六个鸡蛋布丁了，早上出门还有三十多个。

    这家伙吃的也太多了吧。

    白小孟又气恼又无奈地走到小冰块边上，一屁股坐在自己柔软的床铺上。

    柔软的床铺轻轻一弹，把小冰块弹了起来，她好奇地看向自己的哥哥，本来面瘫小脸此时正充满疑惑。

    “哥”她轻轻唤了一声白小孟。

    白小孟帮她把耳朵里的耳机取下来，对着她有些严厉地说道。

    “都说了，鸡蛋布丁不要吃太多对对牙对总而言之，吃太多没有好处的。”

    诠释零食少吃主义，白小孟义正言辞说道。

    像妹妹这样子吃下去，虽然不会对她身体有什么影响，但是一定会让她就这样堕落下去的。

    最后沦为死肥宅。

    那这样自己身为哥哥没有起到教育意义是超级差劲的啊！

    不过，白亦雪最多也是那种胖不起来的死肥宅。

    自己一回到家，就看到妹妹拿着手机看东西，还在啃鸡蛋布丁，这种画面是多么美咳多么的糟糕啊。

    作为兄长的她，一定要把自己的妹妹带回到正轨！

    只见小冰块不满地抿着嘴唇：“那我都说了没有事情哥为什么还要”

    她语言含糊的不知道说什么事情，一开始白小孟还以为她是在说自己吃了布丁没有事情。

    但是白小孟看着她那似乎在生气的小表情，隐约感觉到了她在说什么。

    根据自己玩了几百部的经验所得，他的最终确定了原来先前的一件事情。

    这个小家伙，该不会指的是自己扶石原美去保健室的事情吧。

    难不成，她现在在吃醋！

    白小孟看着妹妹脸上撅起，于平时不同的是，虽然现在表情不明显，但是还是能够看出一点特殊。

    她在表达自己的不满。

    那就是吃醋了啊，话说为什么要吃自己的醋，白亦雪该不会把那个玩笑当真了吧。

    白小孟揉了揉额头，小冰块却突然站起来看着自己。

    “嘎吱。”软床发出一点声音。

    现在的白小孟正坐在床上，而小冰块站在床上，有种居高临下的感觉直视他。

    “怎怎么了”

    她严肃地盯着自己，白小孟莫名有点慌神，这个傻妹妹，想干什么，她的表情有点不对劲。

    白亦雪盯了自己好一会，最后轻启粉唇吐出几个带着一丝羞涩颤音的音节。

    “抱着我。”

    “哈”白小孟愣住。

    “快抱着我。”比起第一次说，第二次说的时候她严肃地盯着自己。

    白小孟身子却微微朝后挪了几厘米，扯着嘴角尬笑道：“你在说什么啊。”

    这种事情这个女孩到底怎么了

    看到白小孟久久没有抱着自己，甚至还退后了几步，白亦雪低下了头，有些失望地低声说道。

    “为什么”

    她后面的声音，很小，小到白小孟也听不清。白小孟看着妹妹似乎有点难过，又好奇地问。

    “怎么了”

    “为什么哥不抱我”她攥着小拳头，拳头里发着白光。

    这都什么玩意啊！

    看着白色的光，白小孟想起来母亲给的资料里有说，先天武者会随身带着先天能量，其形态与光圈相似。

    原来是先天能量啊。

    但这东西打出来能把自己房间直接夷为平地的啊！

    “小冰块你快冷静下啊！”

    白小孟慌的一批，怎么突然妹妹就跟生气起来了一样，他自认自己也没有做错什么啊。

    总不能抱上去吧，那是德国骨科啊！

    虽然不是实妹，但这样更加鬼畜好吧！

    “亦雪冷静，先冷静下来。”

    不管怎么样，不知道自己哪里有错，也不知道妹妹为什么突然崩坏人设发火，白小孟只能先赶紧让她冷静一下。

    不然自己的房间要给炸没了。

    “快冷静一下，别冲动，有什么事情坐下来好好聊聊。”

    但似乎这一声又一声的劝阻终于起了作用，小冰块手里的白色光圈消失不见。

    但她却并没有坐下来，还是站在那里，用一副特别古怪的表情看着自己。

    “那哥为什么你抱着别的女生却不愿意抱我”那表情，好像是在质问着他。

    而白小孟听后则彻底懵逼了。

    “啥”

    我什么时候抱别的女生了。

    白小孟欲哭无泪，这个世界怎么了。

    素平可爱的妹妹怎么就化身醋坛子，而且还在自己房间里进行惨烈的拷问修罗场。

    而且今天下午的事情，是自己因为白小梦和石原美的关系，下意识紧张帮她带到保健室，但那只是搀扶，不是抱着啊喂！

    “那不是抱着！是搀扶啊！”妹妹的表情变得更加诡异，白小孟连忙解释。

    当此时，他无意间瞥到白亦雪放在一旁的手机，里面好像是在播放着一个视频。

    没有停止，还在进行，是一部动漫。

    而且画面让白小孟感觉到似曾相识。

    最后，他幽幽地看着自己妹妹，又幽幽的看着手机。

    他记起来了。

    这部动漫叫腹黑妹妹控兄记。

正文 105.不正经的家人(打赏加更)

    “谁给你看的，这种动漫。”

    白小孟严肃地盯着眼前从一副超级强势模样，突然变得有点弱气的妹妹。

    他已经看出来了，这背后一定有人的指引着小冰块，引导她干这种事情。

    而且小冰块现在绝对是在搞恶作剧，只是这种恶作剧让他信以为真了。

    那个引导她的人是谁，白小孟隐约有点察觉到了是某位。

    所以小冰块虽然毫无表情看着自己，但眼神却游离偏移。她一表现出这种特殊的表情，就代表她心虚。

    为什么心虚，这需要回答吗

    他看着自己的妹妹，小冰块也不好意思继续站着，轻轻坐到床上，一脸乖巧。

    看她乖巧的表情，白小孟心中的气恼感也被这可爱的表情整得烟消云散。

    他只好无奈摇摇头：“这部动漫好看么”

    腹黑妹妹控兄记啊，白小孟也是看过，但是这种蛇皮动漫没想到那位还推荐给白亦雪。

    真的是想让自己的生活陷入修罗场么

    小冰块微微一愣，有点不解地看着自己哥哥，怎么刚才还有点生气，现在突然问自己好不好看。

    她犹豫一会，不敢看白小孟，但最后还是低下头轻声说道：“嗯好看”

    这部动漫对她而言的确非常好看，里面的剧情让她不由绯红了脸蛋，微微瞥向在一旁不知道看着什么的白小孟。

    如果哥哥也能那就好了。

    得到回复的白小孟，只好点点头：“那你先看吧，下次不要开这种玩笑了。”

    他揉了揉小冰块的头发，把她头发整得乱七八糟，以示让她不要做什么乱七八糟的事情。

    两人虽然不是什么亲生兄妹，但是这种莫名的骨科和修罗场预定，白小孟还是接受不能。

    而且刚才的情况可没把白小孟吓得半死，一个先天级武者吃醋发火，他的房间可承受不住这种攻击。

    因为小冰块实际上是一个很纯洁天真的人，如果有人告诉她：宅sn超级帅。

    她都会觉得：“噢，原来是这样啊。”并且以后都认为宅sn超级帅。

    纯真到傻傻的感觉，某种程度上说比石原美还要天然一些。

    不，准确地说是非常容易相信人。

    但话又说回来妹妹是强者这种设定，既觉得方便又觉得麻烦。

    话说自己怎么能泰然若安接受这种设定，还不是因为言灵的事情，让自己觉得世界上有神都不奇怪。

    他看到妹妹又重新钻到床上看动漫，并且又悄然撕开一袋布丁。

    白小孟只能摇摇头拨通某个电话，这种事情该找那位算账了。

    身子坐到自己的电脑椅前面，慢悠悠打开了机子，安静地等待电话那头的回应。

    “嘟嘟”

    很快，那边就接通了电话。

    “阿拉，怎么啦”

    那头一如既往极度不正经地回复。

    “麻烦切换到正常模式和我说话。”白小孟揉了揉额头，心中默默一叹：摊上这么不靠谱的母亲，也是一件麻烦事情。

    没错，这次的肇事者又是白母，江以彤女士。

    她就是教坏小冰块的罪魁祸首，白亦雪虽然很容易听信别人的话，可那也有个前提：必须是自己亲信的人，熟悉的人。

    那这样，目标一下子就锁定完毕了，根本不用思考好嘛，关于小冰块出问题的缘故，找她就没错了。

    前车之鉴太多，多到白小孟不需要分析。

    或许是白小孟的刚才话起到了作用，对面那头轻轻咳嗽一声，稍稍正常哼哼唧唧地说道：“孟啊，妈这么做，也是有原因的。”

    听到这话，白小孟面色古怪，什么原因能让她做出这种事情，这不是摆明要坑自己么。

    他讷讷回答：“那您怎么解释，您给亦雪看腹黑妹妹控兄记这部动漫”

    说这话的时候，白小孟下意识看了下身后的白亦雪，她此时低着头，不知道是看动漫还是关注着自己。

    听闻白小孟的话，对面一瞬间哑火。

    白母憋了好久终于说出自己的话：“腹黑妹妹控兄记啊，那个啥，其实我说我传错文件夹了，你信么”

    “哈”白小孟愣住，什么跟什么啊。

    此时他的电脑已经开机，登录到了桌面，屏幕敞亮，上面堆着好几排图标。

    但他却没有半点反应，只是握着手机咔咔作响，证明他心中的不平静。

    “我发错文件夹了这个，我是想发我的妹妹不可能这么可爱的。”白母说出了一个剧情更加让白小孟头疼的动漫。

    “你这么做，是为了什么啊”他单手支撑在桌子上，揉着脑袋。

    母亲还嫌自己这边不够乱么。

    他说出这话的时候，白母出乎意料地没有继续接下去，反而沉凝了好久。

    最后才慢悠悠地回答他。

    “好了啦，我知道了，亦雪那边由我来说明，你把电话给她吧。”母亲突然恢复的超级正经，让白小孟有点不详的预感。

    他严肃地说道：“您想干什么”

    “不干什么啊，这不把现在的她拉回正轨么，你估计也是因为她突然的变化给吓到才打电话给我吧。”白母一副很懂的语气，笃定地说道。

    您知道就好，白小孟翻了翻白眼。

    这件事情罪魁祸首确实这位，但是想了想，白亦雪现在也就只有母亲能把她拉回正轨，所以点了点头回应：“我知道了。”

    他把椅子朝后一转，拍拍小冰块的肩膀。

    少女迅速抬头，显然是一直注意着自己，没有像刚刚那样非常注意动漫里的故事。

    白小孟捏着手机，复杂看了他一眼。

    “接下电话，姑姑打给你的。”

    “姑姑”小冰块瞥着脑袋，虽然心里很疑惑，但还是乖巧接过电话。

    “喂姑姑嗯”她安静坐在白小孟的床上，坐姿如鸭子坐一般。

    白小孟捂着脑袋判断：估计又是从动漫里学过来的。

    别看到什么就学什么啊，万一还把白色相簿看完，自己估计得天天生活在修罗场里了。

    这点有必要还得和小冰块说下的。

    不过现在的他还有点事情，无视后面还在和白母对话的白亦雪，白小孟退回到自己电脑前。

    他想确认下一些东西。

    点击桌面上无痕子弹的图标，果不其然，在登陆游戏的时候，界面上弹出了一条消息框。

    “服务器正在维修中。”

正文 106.喂，江女士，来处理下

    果然在维修中啊。

    白小孟看着计算机屏幕上黑框白字的“服务器正在维修中”，心中默默一叹。

    昨天用言灵开挂被玩家拍摄，今天还被游戏公司实锤了，他现在只希望不要查到自己身上，不然麻烦事情又会有一大堆。

    他是一个很怕麻烦的人。

    但幸好那时候自己的游戏角色并没有露面，所知道这件事情的也只有松井雪枝。

    如果游戏公司有对战录像的话，那他也没什么好说了。不过幸亏自己也不是很喜欢这款游戏，而且更不是什么主播。

    像直播开挂实锤，这种事情不会发生在他身上。

    但昨天的事情一结合，他已经清楚了言灵的特殊作用，不只是用在什么瞬间移动，千里眼等附加效果。

    还可以直接篡改数据，不，不是篡改数据，是凭空多出一串只能自己使用的特殊数据，并且刻痕在游戏数据库里面。

    这种能力有多b，白小孟也清楚，但他也总算完整性了解言灵的缺陷。

    言灵只能创造与毁灭，不能修改。所谓的篡改，只不过是添加创造一个新的数据代码，然后加以使用。

    但那两首歌，白小孟至今不清楚其来源，硬要说的话，那应该是和自己那副身体源于同一个地方。

    可怎么传输到他身上的，他现在还是一知半解，甚至是根本没有考虑过去了解。

    反正我现在日常也挺好的，老老实实上课，隐瞒着自己的身份。平时打打工，回家逗逗妹妹，生活美滋滋。

    他看着电脑，默默点了关机。

    像开挂查这种事情只能一直等着，如果自己真的被游戏公司查到实锤，其实也对自己造成不了什么影响。

    没看到隔壁蓝洞天天封号，外挂还是那么多么

    少年如同阿精神般自娱自乐。

    正巧此时，身后的少女喊了一下他。

    “哥。”

    小冰块软乎乎地喊道，声音和刚才那副腹黑柴刀白学现场的妹妹终于不太一样了。

    哈看来江女士还是有办法的啊，不过这种麻烦就是老妈造成的。

    白小孟无奈摇头，他缓慢转过头，只见小冰块比先前更奇怪的表情看着自己。

    “！”

    作为白亦雪现在照顾着她的哥哥，白小孟对这位妹妹的变化还是非常敏锐的，他一瞬间就意识到了一丝不对劲感。

    这位娇美的小少女，刚才可以说是修罗场白学表情，现在怎么就突然变得有种“月清纯少女表白时”的羞涩感

    难道说母亲又搞了什么事情

    不可能吧！

    毕竟答应了自己把小冰块拉回正轨，应该会做到，只不过看她现在奇怪的样子

    白小孟默默地缩了缩脑袋，有点发怂。

    好像有点不对劲。

    “那个哥。”白亦雪羞涩地看着自己，表情出乎意料的变了很多。

    比起一开始见到冷冷的，虽然有些小表情，但现在看上去表情更加丰富不少。

    但比较普通人，她的表情还是显得有些僵硬，有种带有少女的青涩感和冰美人的清冷感。

    就像外面高挂的弯月，美得不明亮，但很清冷，是那种朦胧又纯真的美。

    这种情况用太宰治的话来说，就是：“月色真美。”虽然那是一种表白，但他现在用在了评价自己妹妹身上。

    “咕嘟。”白小孟咽了一口唾沫，看着她突然绯红了一点的小脸。

    很漂亮，也很诱人。

    但自己还是能把持得住，只是

    “怎怎么了”

    他问出了这个问题，这位少女现在明显不对劲啊，该不会又被传输了什么不良信息吧！

    一想起母亲刚才有些古怪的话音，他脸色更加不对劲了，总不会又想方设法整蛊自己吧。

    而且这种感觉总有种妹妹攻略哥哥，老妈强势助攻的直视感。

    这是什么本子动漫的设定啊喂！

    不要再用旁白吐槽了啊，马上就会404警告的！

    但很显然，事实却并没有像白小孟想的那样复杂斑驳交错，也不是他想的什么可能往番本子剧情走向发展。

    只见小冰块轻轻地向后挪了两下，还是那个可爱的少女鸭子坐姿。

    “那个那嗯非常抱歉。”

    她用日文这么说道，不是很熟练，这并不是白小孟教的，音调听上去像是动漫里的发音。

    可以啊，学得挺快的。

    但她是在向自己道歉么

    为什么白小孟有点没搞懂，虽然自己刚才也是被吓一跳。

    可毕竟两人是从小一起长大的兄妹关系，没必要这么庄严吧。

    “姑姑说，这件事情我可能对哥哥造成一定的困扰了”她冰冰的小表情上难得又露出一丝紧张。

    白小孟看着她逐渐变多的表情，心中也有点欣慰，女孩子还是多点表情比较好。

    这样才有青春的生机气息。

    只是她说的话让白小孟表情有些古怪，母亲到底说了什么让小冰块变得这样。

    “所以请不要赶我出去我一定会乖乖的。”她眼中突然弥漫起一丝雾气，吓得白小孟一惊一愣的。

    他听了连忙摆摆手。

    “说什么啊，我怎么会因为这种小事情把你赶出去，这根本不可能的。”

    同时他也瞥着头沉思：老妈到底在想什么啊，竟然说自己会赶白亦雪走，要是把这个小女孩惹哭了就更不好了。

    不过看着小冰块眼中的雾气，好像马上要哭出来一样，白小孟看着她柔弱的模样，心疼地揉揉她脑袋。

    “怎么会呢，哥不可能把你赶走的啊。”

    大手毛躁躁地揉着她脑袋，把少女打理得一丝不苟的头发整得呆毛横生。

    现在少了不食人间烟火的冷艳感，多了呆呆萌萌的可爱感。

    果然呆呆萌萌的妹妹可爱！

    “真的嘛。”她抬着脑袋，声音有些呜咽。

    “嗯。”多可爱的妹妹啊，丢出去给坏人拐跑了怎么办。

    噢先天级

    “哥不要把我赶走我一定会乖乖的以后再也不会吃醋了”小冰块大眼睛闪闪，说着什么奇怪发话。

    白小孟微微一愣：“”

    “如果哥带女孩子过来的话一定要和我先说下”她讷讷地说着，但又像是说不出话，最后反复思索，又下定了决心。

    白小孟一脸懵逼：“！”

    “而且！我一定会帮哥买的！那个安全措施！”她低着头，大声地说出。

    此时白小孟了然地仰望天花板，一脸生无可恋地拨通手机电话：“喂，江女士，过来处理下某个已经坏掉的小家伙。”

正文 107.接受制裁吧，开小差的你

    翌日，天气又很不错。

    附近有有桧山公园和立雾丘公园，周围的空气也自然非常不错。

    四月未落完的花，还能看到一抹樱红在遥远的视线一角，远又近，近又远。

    自行车骑在小道上更能感受到那股新一天的清新舒爽感。

    白小孟哈欠连连地骑着自行车，他身后载着低头不说话的小冰块。

    他下意识瞥了一眼后面的妹妹，幽幽地叹了一口气：昨天母亲又和小冰块聊了一会，终于把这档事给处理好。

    最后还有一段时间由白小梦状态也象征性地教了妹妹一些日语。

    她学的很快，虽然大多都是动漫里面的用语，但不得不说她就是一个彻底的天才，举一反三活学活用。

    若是再给这位少女一些时间，她日常的基本交流是完全没问题的。

    只不过一想起昨天那尴尬到死的对话。

    他现在都不知道该怎么样面对白亦雪，也不知道该怎么继续说下去。

    “帮自己买好安全措施的东西到底是什么鬼啊！”这种东西播出来根本就是404处理。

    实锤，没得洗。

    他苦闷地叹了口气，后面的妹妹至使没有回复他，比起昨天傻乎乎的，今天的小冰块和以前一样很乖巧安静。

    抬头望着一碧如洗的天空，白小孟想起了石原美，怎么今天没有在公寓碰到她

    该不会还在睡觉他不由计算了下时间，自己到班级差不多上课了，那个女孩可能要迟到了吧。

    毕竟昨天摔得有点惨，鼻血流的让人心惊胆颤。这巫女该不会还是坦克阶级的吧，血这么厚。

    估计是请假了。

    想着乱七八糟的东西，白小孟骑着自行车一路前行，载着身后的妹子在小道上无限穿梭。

    风吹拂过面，奏起一声声噗呲是乐响。

    “嘎吱。”停车了。

    “下车了。”白小孟下意识揉揉小冰块的脑袋，少女早上打理好的头发又被揉的乱七八糟。

    她轻轻地点头，从自行车上跳了下来。

    头上的小呆毛一抖一抖的，看起来可爱万分，当然少女没有意识到自己的形象实际上很可爱，她有点无奈揉整齐头发。

    乖巧的她没有阻止哥哥影响自己强迫症发作的行为。

    白小孟瞥到小冰块的小表情，心中不由稍稍安定下来。

    嘛，虽然昨天是尴尬了点，但是时间也是消磨尴尬的最佳效果。

    “走了噢，中午老地方集合。”白小孟挥挥手，小冰块抱着一个小背包看着哥哥离去的背影点点头。

    那个背包是她的个人用包，用来放教师教材的。她好像还有除了当剑道老师以外的课程。

    不知道是什么但是真的很奇怪。

    一个不会讲霓虹文的小女孩，成了比她都大的少年少女们的老师。

    今天是周三，两人日常在学校的教学楼下分别：一左一右，一个大叔心的少年去当学生，一个先天级的少女去当老师。

    走上楼梯，踏入教室。

    在那一瞬间之中，白小孟就感觉到了一丝诡异的不对劲感。

    虽然教室一如既往吵吵闹闹：同学在和同学聊着昨天的电视剧，同学和同学在周三的时候约定周六去看什么电影。

    好像和平时一样，也很普通的，就像正常的高中生一般。

    但是他感到不对劲的却是一道眼神。

    从靠近窗口那边，捕捉到了一道直面袭来的视线。

    又是池田安奈

    这个少女怎么了，突然以一种极为复杂的眼神看着自己。

    他皱起了眉头沉思。

    白小孟的感觉一直很敏锐，尤其在看人的时候。

    无论是石原美还是松井雪枝，无论是星野千鹤还是丹羽凉生，都能很迅速地分析眼神并且了解到对方的性格。

    自然，目光中带有的复杂眼神，也是能很快地捕捉到的。

    一进门，迎面而上就感觉到了池田安奈不对劲的眼神，白小孟古怪地看了回去。

    “盯”那个黑发少女眯着眼睛盯着自己，好像要看穿自己一般。

    上下地打量，又时不时点头摇头。

    干什么了今天生病了没吃药么

    怎么最近边上的人一个个都怪怪的，尽整些事情。店长也好，妹妹也好，邻居也好，现在后桌都这样了。

    算了，还是早点回到位置吧，马上就要上课了。

    白小孟摇摇头，坐回了自己的位置，就在池田安奈的前面一位。

    但背后紧盯着的视线让他坐立难安。

    哪怕是上课的铃声响起，叮铃铃吵的耳朵震响，身后那直白白的视线一直盯着自己。

    就像是伊藤润二的恐怖漫画里一样，一道诡异的眼神盯着自己，导致白天阳光照在身上，竟然还会有一种莫名的寒颤感从背后涌上头顶。

    什么玩意

    她在想什么啊！

    周三早上的课，还是比较有趣的。

    但是背后那已经不再是若有若无的视线，已经从若有若无进化到直视自己的视线，让白小孟根本无法集中精神。

    上课中，白小孟低着头，额头上满布象征着怒意的井号，他眉头微微一挑。

    背后的那位魔法师少女，前几天一直上课打扰自己，可这也就算了。

    昨天甚至穷追不舍到了妹妹的社团里，但毕竟她也没有社团，所以白小孟觉得也没什么太大问题。

    可今天真的太过分了！

    池田安奈已经盯了他两节课了，今天大半个早上都是被她盯着，哪怕是白小孟也会难受。

    这种被人一直盯着，还不清楚什么缘故，他是非常非常的无奈甚至难受的。

    虽然这道视线的主人非常漂亮，可那又怎么样

    有我小梦酱漂亮

    嗯没有吧，那就不要盯了。

    于是乎，实在忍不了这道视线的白小孟终于做出了一个决定。

    他在老师转头的时候恶狠狠地超后面那位少女瞪了一眼，然后迅速转回，以此警告她不要一直盯着自己。

    看到白小孟迅速转头，并且“恶狠狠”地地瞪了一眼自己，原先撑着下巴一直看白小孟后脑勺的池田安奈微微一愣。

    她刚刚还在思索着白小孟与白小梦的事情，却突然被这转头怒瞪给打断了思绪。

    看着白小孟有些滑稽的表情，心中认定白小孟就是白小梦的她不由感到一丝好笑。

    最后她忍不住地笑出了声。

    为什么

    明明是这个男生的时候，竟然还能这么可爱

    没没错了就是小梦酱

    那生气翻着白眼的小表情，真的和她一模一样呢

    可

    当然，她的笑没能坚持多久，思考也没有持续多久，上面幽幽传来一道声音。

    “池田同学，你在做什么不要上课开小差，请上来回答下问题。”

    “哈”

    池田安奈一脸懵逼扬起脑袋。

    这是她第几次上课开小差被制裁了呢

正文 108.青春期少年少女的幻想

    回答完老师的问题，池田安奈郁闷地坐了下来，她愤愤地看着白小孟的背影。

    可一想到是那位女孩，却又气不起来。

    看着这道普通的背影，和那道娇小的背影，无限地旋转重合，池田安奈感到眼前有些恍神。

    她是即确信，又出于本能的害怕想要再保留一下。甚至有点不敢和白小孟说话面对，因为发现了秘密，总会有副带色的眼镜去看着他她。

    唉

    青春期的少年少女，总是那么的忧愁，明明真相在前方，总是会多虑害怕。

    池田安奈担心的是自己一旦揭穿了白小孟，会引起隐匿在他身下的白小梦反感。

    而不揭穿这件匪夷所思的事情，她又觉得自己无法去面对白小孟，甚至无法去接受白小梦这么的一个存在。

    没有人是彻底果断的，果断的人只是遇不到让他困难选择的情况。

    自我相互矛盾，让一向果决的她难免有点不敢做出选择。

    池田安奈在思考着选择，时间也伴随着思绪晃晃悠悠地过着，不会快也不会慢。那片樱花还一直都是那个以每秒五厘米前进的速度。

    一直都那样快又缓慢。

    坐在前面的白小孟无比畅爽的趴在桌子上。

    哇，舒服的一批

    后面烦人的视线终于消失不见了！

    也不知道这个少女今天是怎么了，吃错药了还是说精神发作，明明异世界的时候感觉她还是挺正常的呀。

    该不会白小孟想到了一个非常严肃的事情，他不由捏着下巴沉重地点点头。

    应该只有这样解释才很合理吧。

    果然就是如此了！

    她终于意识到了我其实也很帅么！

    嗯！

    白小孟炒鸡不要脸地想着这种不太现实的事情，他自己也觉得不现实，傻傻地低笑了一声。

    看来自己也被这群家伙传染了，有点傻里傻气的。

    至于是关于自己被发现就是白小梦的事情

    他压根就没有想到这点。

    别开玩笑了，自己可没有泄露过任何把柄，像松井雪枝办公室里的录像，最后也被松井雪枝删除了。

    现在知道自己白小梦身份的人，也只有：父亲白天华，母亲江以彤，妹妹白亦雪，店长松井雪枝四人。

    还有第一卷白父白母安排在白小孟身边的保镖，不过介于是龙套的缘故，所以不纳入里面。

    介于课堂最后没有奇怪视线的骚扰，白小孟不由觉得自己刚刚的做法还是非常有效的。

    成功地干扰到了池田安奈，并且暂时打断了池田安奈的思绪。只是后面偶尔会有一道两道瞟过，白小孟所幸当做无视。

    没办法，人太帅了，让这只冰山魔法师看着去吧。

    白小孟也算是一位非常自恋的人。

    尤其是他对于池田安奈也是有一些好感的，当然这种好感是建立在友谊上面。

    在朋友面前自恋一下，对他来说是一件很值得行径和可以打趣的事情。

    可本来就没有多少朋友的他，也不知道该如何与朋友相处。更何况他们之间的身份复杂繁琐，白小孟只能所幸心中遐想。

    看起来很惨，但自从相见池田安奈等人之前，白小孟几乎都是只有秋山彩香这种网络朋友。

    不过现在也差不多。

    自己还有白小梦的暗身份啊，她们认为的朋友是白小梦而不是自己啊。

    摇了摇头，他无聊地撑着下巴看着老师上课，本来有趣的课堂莫名变得无趣起来。

    但时间还是很快，在少年少女发散性的思考中，铃声悄然作响。

    “叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃。”

    一声又一声，此起彼伏。

    “那么，下课吧。”老师推推鼻梁上的眼镜，收拾好教材离开。

    教室在下一瞬间变得杂吵起来。

    白小孟松了一口气，还有一节课就到中午了。他无聊地看着外面的窗户，偏远的一角，那里是操场，有不少运动着的学生。

    看可惜没有看到小冰块，难道说她不是体育老师么她应该除了任职剑道老师，还有另一项科目要教的吧。

    那一科目会是什么白小孟沉思片刻，始终想不出来，这位冰冷又乖巧的少女，也跟迷一样。

    唉，有点犯困了，中午去树上睡一觉就好了。他已经逐渐习惯了用白小梦体质在中午充电睡觉的感觉了。

    真的超级舒服。

    后面，池田安奈幽幽看着白小孟看向窗外的侧脸。

    他侧的不多，只能看到一点点脸颊，却又让池田安奈心中纠结万分。

    到底该不该说呢关于他就是白小梦的事情。

    少女内心超级纠结啊。

    纠结到想要抓住一张纸无限揉捏。

    她抿着嘴唇，粉嫩的嘴唇甚至有点发白，白净的脸庞却又有一点红润，眼中闪过焦虑和迷茫。

    说

    不说

    思绪了好久。

    她最后如同泄了气的皮球一般，瘫坐在椅子上，与她淑女形象毫不相同，引起了不少默默关注这位漂亮少女的同学惊讶。

    美人就是美人，尤其是学校里的漂亮女孩，总会引起青春期的少年的懵懂爱恋。

    池田安奈选择了放弃

    哇啊啊啊，小梦酱啊！你为什么要变成这副模样藏在我身边，难道说你有什么特殊的目的啊。

    少女抓狂中。

    当事人的白小孟还在默默看天空。

    “天好蓝好想睡觉。”他嘀咕着一句莫名其妙的话，恰巧被抓狂中的池田安奈给听到。

    这位少女额头瞬间暴起一条井字，她瞬间站了起来。

    “咔噔”一下声音，惊到了前面的白小孟，他不满地转过头，看到这位少女正一脸复杂，甚至还有点怒意地看着自己。

    “”我怎么了白小孟眉毛一挑，迷茫看了回去，没想到这位少女仿佛更加生气了一般。

    “小”

    “啊，你们都在，太好了。”

    突然门口响起了一道声音，反应敏感的池田安奈瞬间停了说话，凝重朝那边看去。

    随后直视池田安奈愣了一小会的白小孟这才慢慢随着她的视线转头：是神田老师，她站在门口，正扶着门板看着白小孟和池田安奈喘气。

    班级里的同学也都纷纷朝自己的班主任看去。

    这位老师怎么了，这么急的样子

    只见神田老师像是松了一口气一般朝他们两人说道：“呼，赶上了！白小孟同学，池田同学，你们跟我来一下吧。”

正文 109.你们该不会是谈恋爱了吧

    神田老师脸上都是汗渍，她秀美清丽的脸上红红润润的，看上去很急躁。

    和素平温柔文雅的班主任形象完全不一样。全班人哑然无声，本来吵闹的教室渐渐无声下来。

    “那个，白小孟同学，池田安奈同学，跟我来一下。”她睁着大眼睛看着白小孟和池田安奈两人，又一次说了一遍。

    两人面面相觑，不知道怎么回事，突然的打断也终止了池田安奈想要说的话，她面无表情瞥了一眼白小孟。

    白小孟也纳闷地看了两人。这都咋了呢，一个个

    池田老师突然喊他们，这是一件根本无法预料的突兀事情。

    打破了白小孟还想颓废发呆的心，也打破了池田安奈想要“揭穿”出来的想法。

    这一个打断，让这位被白小孟咸鱼言论整得有点生气的少女恢复冷静。

    “啊对了，你们过来的时候一定要带上社团申请表。”神田老师侧过脸，想起什么这样说道，这就像是她本次的目的。

    两人愣了一会，但还是照做一同从抽屉或书包里拿上昨天给小冰块签好的申请表。

    他们拿好后安安静静的走了出来，穿过了投来好奇目光的同学们，两人走到门口，池田安奈还幽幽瞪了一眼白小孟。

    但是似乎想起那位，她又幽幽叹了口气，低着头没有继续看白小孟。

    被池田安奈瞪了一眼的白小孟：“”

    怎么又招惹到这位大小姐了他也没做什么啊，突然就对自己这么奇怪，今天一天都好奇怪，很难不被人理解是吃错药了。

    白小孟无比恶意地心中这样吐槽。

    哪怕是白小孟玩了几百部，也能不清楚女生的想法

    天马行空的，根本不按套路来！

    但他看着神田老师和池田安奈离开的背影，连忙赶上。

    同时也心中好奇猜想。

    怎么了

    只是上交社团申请表事情么

    单单是拿社团申请表的话，没必要这么兴师动众吧。该不会又犯了什么事情被抓到了，可我什么也没做啊。

    他低头沉思走路，倒是想破脑袋也想不出来神田老师找自己什么事情。

    干脆现在就老老实实跟在她的身后，与池田安奈并行。

    靠太近了！

    白小孟凑近这边，池田安奈的脸上起了一丝绯红，她明确地感觉到白小孟距离她不过几公分。

    走廊并不小，但是两边都是学生，神田秋子是老师，哪怕长相年轻，但穿着并非校服，所以走在中间学生们会自动避开。

    而白小孟两人想要跟上自然会下意识跟在神田老师身后，这位老师身材也很娇小，位置空开也没有多少。

    白小孟倒还好，一直想着到底是怎么回事，他一碰到关于自己的事情都会多想，只有确认好了才会认命。

    就像松井雪枝发觉他的秘密之后，白小孟干脆就认命了，反正自己也没办法，懒得反抗了。

    所以现在的他还在想着自己到底是哪里出什么事情，被老师抓去一起走，看这方向，还是办公室呢。

    想着乱七八糟的东西，他哪来的多余心思想和池田安奈离得近不近。

    毕竟在异世界待了这么久，感觉贴着池田安奈都无所谓了。

    而池田安奈则与其的想法截然想法，她余光瞥着边上的白小孟，虽然心中已经把他们两人联系成同一人。

    可那绝大多数还是自己的猜想。

    因为白小孟至今没有承认，让池田安奈都甚至有种侥幸心。

    可感觉着边上的男生气息，以及那一股莫名的熟悉感觉，她不由脸上发烫。

    怎么回事为什么自己还会这样。

    她也纳闷，可总有种不可抗力一直在影响自己，影响得她根本无法集中精神思考。

    也没有去想着神田老师为什么喊自己，她无奈地摇摇头，强迫自己不去想这些。

    一位少年，一位少女。

    两种迥异的想法。

    很快，边上的学生逐渐减少，已经到了教室办公室，这附近是没有教室的，所处位置比较偏僻。

    路过的大多数是被请来喝茶的同学。

    想着一个个意气风发的少年郎走进去，然后一脸悲催的从里面走出来，白小孟不由哆嗦起来。

    正巧走到办公室门口，一位少年一脸便秘地走了出来，看到了神田老师身后的白小孟和池田安奈便突然间欣慰了很多。

    白小孟的表情逐渐变苦，池田安奈则是不解地反瞪回去。

    看什么看

    不就是进办公室么！

    三人跨步走进办公室，这个不大不小的办公室里，现在只坐着一半的教师。

    有的去上课，有的提前去吃饭。

    神田秋子将两人带到自己的座位上，终于放松了一点道：“那个，你们不用担心，我找你们不是说你们犯了什么事情。”

    她看着白小孟一脸苦涩，池田安奈一脸不解不由赶紧解释。

    “这次喊你们：是因为之前和你们说的关于社团申请的表格，你们都还没有上交给我呢。”神田老师轻声说着。

    哈两人一脸懵逼。

    但白小孟又有点了然，怪不得要自己一同拿过来社团申请表。

    他们俩昨天参加了社团活动之后，就一直没有记起来这件事情。按照情况来说，的确是要在今天交给神田老师的。

    “那个，其实这件事情也怪我啦，”神田秋子又一脸抱歉说道：“我先前和你们说的时候也没有说之后要交我，只是这东西时间有点紧张，今天内必须上交。”

    她也是紧张兮兮地看着白小孟和池田安奈，似乎他们两人才是老师一般，但看着两人点了点头表示理解，她才松了一口气。

    白小孟和池田安奈颇有默契地一同把手里的申请表递出来。

    看来这位老师也有点不靠谱，行径还是比较小孩子型的，毕竟神田秋子也是第一次当班主任。

    哪怕已经有一年的经验，也总是会手忙脚乱。

    “呼那个你们都找好了自己的社团吧。”神田秋子老师这样说着，她担忧地看着这两人。

    他们都是有点与同学难以相处的存在。

    能有社团，也算是进步了吧。

    她低头看着两人给的申请表，似乎再检查是否有问题，一时半会也没有再说什么。

    真的就只是拿个社团申请表的事情

    白小孟超级纳闷，这种事情神田老师竟然会把两人叫到办公室，他下意识地看着池田安奈，只见她脸上也有些疑惑。

    没过多久，神田秋子将阅览完毕的申请表放在桌子上，她深深地吸了一口气，似乎确定了什么事情一般。

    于是她又无比严肃地看着眼前的两位。

    “白同学，池田同学！你们你们该不会是谈恋爱了吧”

正文 110.受之于拜托(上)

    “白同学，池田同学，你们该不会是谈恋爱了吧”

    神田秋子以一种前所未有的严肃，看着两位她班级里的两位同学。

    或许是声音过于严肃，引起了几位老师的关注，他们下意识地往这边看来，是一位漂亮的女生和一位清秀的男生。

    “哈！”

    白小孟和池田安奈两人反应过来后，异口同声地诧异叹词。

    他们不可置信地看着神田秋子。

    可神田秋子表情很是严肃，看上去没有开玩笑的要素。

    更何况她也没有必要开玩笑。

    可她为什么会说自己两人谈恋爱了，这种诡异奇葩的结论是从哪里判断出来的

    俩人都没有看对方一眼，下意识对着神田老师互相指对方说道。

    “我怎么可能会喜欢他她。”

    “！”

    察觉到对方和自己说着相同的话，这两位互相瞪了一眼。

    白小孟可是被池田安奈烦的透顶，最近这位大小姐可麻烦了。

    异世界的时候还是有种温柔少女属性的，回到原世界就莫名用伪装包裹自己。

    池田安奈的伪装，就是她那冰冷的气质和无视旁人的直面感，就像雪山上冰清傲骨的孤莲一般。

    虽然很美艳，但也很烦人。

    可毕竟是天天跟着自己，或者她用各种视线看过来，白小孟多少有些不舒服。

    若不是知道她其实只是想找到小梦酱，白小孟估计都想给她头上加个b。

    “神田老师，您会不会是猜错了，我根本不可能会喜欢她的。”白小孟瞥了一眼池田安奈。

    听上去痞里痞气的语气让池田安奈陡然间横生怒气。

    哈为什么是根本不可能喜欢我！

    自傲的大小姐心中一恼，该死的白小孟，你现在怎么就没有小梦酱那种温柔。

    但现在毕竟是在教师门的办公室，她也没有那么失去理智地去对白小孟发火。

    她深深吸一了口气扯着嘴皮对神田秋子尬笑：“是啊，神田老师，您该不会是弄错了吧。我怎么可能喜欢这种平平无奇的小男生，至少眼光也没有那么差。”

    平平无奇的小男生！眼光差！

    白小孟眉毛一挑，脸上的微笑僵住了，自从穿越到这个世界，他还没有被称之为小男生过呢：“池田同学，我们彼此彼此。”

    他也没有多说什么，只是扫过池田安奈的胸口，露出了颜艺般的轻蔑嘲笑。

    嘁，你比小冰块还小。

    那扫过的视线，故意被池田安奈所看到，这位安奈大小姐一瞬间就炸毛了。

    白！小！孟梦！你完蛋了！

    其战斗力堪比异世界战斗级，她一脸杀气瞪着白小孟，一副要给他来一记火焰术和冰锥术的冲动。

    可白小孟早就免疫了她的视线。

    这位作死的少年依然嘲笑般地瞥着她，池田安奈气得下意识就要喊出某个东西。

    “好了好了。”

    关键时刻，还是靠神田老师打圆场：“看来应该是老师的判断错误，不过就算你们谈恋爱，学校里也不会多说什么。”

    神田秋子摊手，毕竟霓虹的高中和华国不同，对待学生恋爱的行为比较开放。

    霓虹女生十六岁就可以结婚，也有不少是在高中恋爱决定终生。

    老师的打断让池田安奈有些不满，可稍稍冷静下来也深吸了一口气意识到自己的激动。

    刚才差点就要说出那段话了！

    好险！

    心中冷静下来的池田安奈用一种奇怪的眼神看着白小孟。自己每一次遇到这位少年，都很难控制住自己的情绪。

    自己的冷静沉着就这样被破坏的烟消云散，仿佛这位少年就是她天生的克星一般。

    她咬牙切齿瞪了一眼白小孟，白小孟则是对她翻了翻白眼。

    而后神田秋子看了一眼他们两人，无奈地耸了耸肩：他们比起像谈恋爱中的男女，更像是一对吵闹不知情愫的欢喜冤家。

    真不知道该怎么处理比较好，两人都是极为优秀的学生，学习和各方面都极好。

    有些神田秋子不清楚，但是凭着感觉还是能了解的到。

    刚才那一副唇枪舌剑的对决，这位老师只能笑眯眯地看着：“不过现在是高中二年级的时候，你们两人都是我们班学习最好的同学，我不希望因此耽误了学习。”

    池田安奈诧异看了眼神田秋子，白小孟的成绩也没有好到哪里去啊，她曾经向几位同学打听过的，白小孟在班级的成绩一直都是及格边缘。

    而神田老师却只是简单地摇了摇头：“白同学，你应该清楚我的意思吧”

    这个男孩考试藏拙，神田秋子也不是一次两次知道这种事情了。

    班级里学霸数名，都没有白小孟这种开了挂的学神厉害，白小孟也这么觉得，可他老是怂成一团，深怕自己平常普通的生活被人打破。

    这不是变成白小梦之后的习惯，这是他本身的想法与信条。

    作为当事人白小孟则是一脸神游于外敷衍：“呃啊，嗯。放心吧，我不会和她谈恋爱的。”

    他最后好像是嫌弃地挥挥手，看得池田安奈又差点炸毛。

    “好啦好啦。”神田秋子再次打圆场，控制住旁边这个要炸毛的少女。

    池田安奈强忍杀意，收回了要刨死白小孟的眼神：讨厌的白小孟，你还是赶紧变成白小梦吧。

    你这气人的模样让人真的很受不了！

    神田老师看着她，少女非常气恼地撇过脑袋：“哼，我也不可能喜欢他。”

    我喜欢的是小梦酱，这个讨厌的白小孟就当做不存在好了。

    边上的白小孟给她了一个白眼对待：你还在傲娇什么呢，安奈大小姐。

    这样又惹得池田安奈暗自生气。

    哪怕她已经察觉白小孟就是白小梦，但是还是下意识把两人分隔开来，毕竟白小孟是白小孟，身上有白小梦的些许性格，可是他们之间的性格相差还是不小的。

    秋山老师也很明确看出来两人之间的枪火味，虽然不清楚发生了什么事情，但是看上去他们之间的关系还不至于那么差劲。

    她不由高兴又满意地点点头。

    “既然这样子的话，那么我把这件事情交给你们应该是没有问题的！”

    “哈”两位一愣，心中没由来一突。

    “校园祭的事情，就拜托你们俩了。”

正文 111.受之于拜托(下)

    老师突然的拜托，让两位愣了好久。

    一个不算大也不算小的办公室里，安静的只剩下其他几位老师的悄悄细语。

    他们面面相觑，根本不知道该怎么吐槽这莫名其妙的对话方式。

    一会说他们谈恋爱，一会又说拜托他们校园祭，整得他们有点混乱。

    话说，校园祭是什么来着。

    白小孟和池田安奈同步地捏着下巴沉思，两人心中相视一眼同时闪过不妙的感觉。

    确认过眼神，是吃力不讨好的工作！

    白小孟率先就给拒绝了：“神田老师，这种事情不是班长他们的职务么，怎么就到我们身上了。”他瞥了一眼旁边的池田安奈，而且和这个人一起组织活动，这更令他难受啊。

    他自然是在担心池田安奈在自己边上越久，越容易暴露自己就是白小梦的身份。

    这位少女虽然最近很不正常，说不定是在彻查自己的情况呢相处越近，反而危险。

    但是神田老师却摇了摇头：“去年就是他们举办校园祭但是，情况不太理想。”

    说罢，这位老师脸上露出一些尴尬的表情，她无奈地撑着洁白的额头，一副为之头大的模样。

    去年池田安奈好奇看着他们俩，只见白小孟一脸阴霾色，看上去异常万分。

    想起去年，这就有点难受了。

    去年的校园祭，简直是刷新了白小孟对霓虹高中的校园祭的直视感，起码在自己班级里，这种情况凸显的很独特。

    所以神田老师所说去年的校园祭不理想也不是没有原因。

    第一卷第十二章提过校园祭的事情。

    去年他们班在校园祭里进行了文学普及活动。

    虽然说文化气息很明朗但这种东西用在校园祭上，进行文化书籍推荐一样的东西，真的好么

    更何况校园祭本身就是带着一种学生放松文化性的体现，弄这种东西还是太过于另类了。

    虽然说这种活动的开展对领导来说这样的文化现象应该是非常的不错，起码有文化兴起的教育意义。

    可是现实则是残酷的。

    那时候还是高一b班的他们，可以说是全班80的人都参与了立雾丘高中的校园祭，其中自然也包括白小孟。

    白小孟表示自己是被强征过去的，不然才不会做这么无聊的东西，他觉得自己宁可找个角落打一天游戏，也不愿意参加这个。

    果然，最后的结果与白小孟预想的一样。

    他们班级举办起来这项文学活动，肯进去班级里光观的一个人也没有！

    因为那个活动实在是太无趣了，而且根本就是上一个世纪的校园祭一般。

    即便是有几位文学少年少女路过，可一看到那个班级冷冷清清看起来就像是生人勿近的模样，便直接退开了。

    这让当时不少本来就有些不太情愿举办文学活动的同学们，更是造成极度不满。

    白小孟对那天印象简直是实在太深了，那时候教室里冷清到他当时在班级里看了一天的文学著作。

    完全是看到要吐的节奏哇！

    一想起当时面前一排的名人名著从早上看到晚上，他现在都还有点头大。

    他承认自己不是很喜欢什么名人名著，但是这不单单是他一个人在反感。

    实话说，白小孟也很佩服那位班长，为什么要开展这么一个在校园祭里显得意义不深的活动。

    但是那位书呆子班长最后还是没有意识到自己的错误，这才是让大家最难受的。

    鉴于这位班长平时尽心尽力，全班同学也没有多说什么。

    可是今年，神田老师突然接到上级命令，被指名道姓吐槽高二b班不允许像去年一样，展开那种特别另类的风格。

    同时班级的同学们，也是不会再认同举办这么一件相对而言比较奇葩的活动。

    这位老师表示自己也很无奈呀，所以找了班级里的隐藏大佬和转学生大佬，于是就有了这么一出情况。

    在一个班级里，神田老师最先感受到的反而不是那些什么学霸或者组织能力强的人，而是想到了白小孟和池田安奈。

    因为白小孟在那次外国游人事件已经很明确让神田老师见识到了白小孟的个人能力以及特殊的一面。

    至于池田安奈，虽然性格跟白小孟一样，但是在班级里具有很高的人气，说不定能组织起一些活动呢。

    可神田秋子即便如此，白小孟也不会同意的：“神田老师，我很忙，还有打工的，这件事情会严重影响到我的生活作息。”

    这话说出来，神田老师就非常为难了，她看了白小孟义正言辞的表情，她也不好再多说些什么。

    只好幽幽看向池田安奈。

    只见这位少女却还在沉心思考。

    神田秋子不由求助地喊了一声：“池田同学”表情可怜兮兮，就像是一只被抛弃的小猫，明明已经是二十多岁的成年女性了。

    但如果池田安奈也不帮忙，那么今年可能又会重蹈覆辙

    至于班级里那群同学多半又各种馊主意。神田秋子表示自己也很心累，摊上了一群可爱又头疼的学生们。

    如果真的不行的话，那也没有办法了呢。她气馁地想着。

    “我同意了。”池田安奈这般说道。

    “什么”

    本来已经放弃治疗的神田秋子一惊，不可思议地看着眼前的少女。

    白小孟也不由瞥过头看着她。

    “但是我有一个要求。”她郑重地说道，眼里透露着坚毅，可也很奇怪，让白小孟所不解。

    “什么要求”神田秋子微微坐正，职业裙束缚着的腿部并拢，看起来魅力十足。

    一旁的白小孟看着两人，莫名心中横生一点点危机感，他瞥着池田安奈，只见她脸上突然一笑，如冰雪融化，很美丽。

    “我希望白同学能做我的副手，即便他很忙，但我不占用他的休息和工作时间，只希望他能够在上学期间协助我就好了。”

    “等等，我拒绝。”

    “拒绝无效。”

    “异议！”

    “异议无效！”

    “剥削！你们这是剥削！”

    “抗议无效，总之就这样吧。”神田老师微笑地拍板这件事情。

正文 112.进击的池田安奈(一)

    “我不太愿意做这种事情。”

    白小孟当然不会束手就缚，他招牌般地翻了翻白眼，依旧是摇了摇头。

    对自己没什么好处的事情，怎么可能不会拒绝

    “可人是有集体荣誉的，白同学，你在高中以来很少参加过相关活动呢。”神田秋子苦恼摇头，身为老师的她也很无奈。

    哪怕她觉得最好的决定是在于照顾学生的个人意愿之上，可白小孟在她的班级实在是太特殊了。

    孤僻单影，和团体格格不入。

    若不是高二的活动及突发事情较多。

    这位少年可能还是过着属于自己的三点一线生活。

    要知道这种集体性的活动可不是指什么强制性的胁迫，这只是一个人与人之间的协调规则。白小孟作为她的学生，神田老师也是有责任和义务去让白小孟进行一些纯粹具有意义的集体活动。

    若这位少年真的是事出原因不能参加各项活动，作为老师的她当然会帮他避免各项活动的参与。

    只是这位少年是因为纯粹的懒惰。

    每个人的学生时代，总会遇到一批爱操心的老师，他们或多鼓励，或多帮助。

    当然也无法避免因为能力过好被老师拉上当先锋或者是被纯粹的补充人数。

    但神田秋子是前一种类型，她便是这么一位愿意帮白小孟操心的老师。

    她紧紧地盯着白小孟，眼神中意味深长。少年看着她好久，最终默默一叹。

    “没有商量的余地么？”

    他说完又看向旁边的池田安奈，没想到这位少女没有看着他，只是低头又在思考什么，但究竟是什么东西，也没有人清楚。

    所以他又把目光看向神田秋子，这位老师则是目不转睛盯着他，眼神透露着坚定。

    “好吧，我知道了。”

    明白事情轻重以及老师好意的白小孟最终还是叹了一口气，池田安奈和神田秋子两人同时浮现出喜悦的表情。

    “但我也有一个条件！”他严肃地说道。

    神田老师一脸难受：“”

    哇！都怎么回事，现在的大佬学生怎么都这么喜欢提条件做事。

    可池田安奈没有反应，只是已经抬头看着他了，她似乎早有所知他会说这句话。

    如果白小孟真的是小梦酱的话，而且以她凭着不是很了解白小孟的隐性性格，都能觉得他不会这么简单就会妥协的。

    况且白小孟就这样简简单单地妥协了，她反而觉得这倒有些匪夷所思。

    “什么条件”神田老师难受过后又打起精神摆出微笑。她觉得既然学生愿意配合这件事情，就已经是再好不过了。

    “我需要确保策划校园祭的事情只占用我的上学时间，并且如果期间有时间的冲突或者无意义的事情，以及涉及到我不想参与的内容，我可以自由选择离开。”

    白小孟扫过两人的脸，最后定格在池田安奈脸上。

    这段话摆明是对池田安奈所说的，若不是她对神田老师说那句话，自己说不定就不用做了。

    神田老师一脸为难地看着白小孟，他的这个要求有些过分。

    这样子的条件与不参加性质上完全一样。如果没有约束的话，白小孟可以纯粹当个摆设。

    没错！白小孟的条件就是把自己建立在摆设上面。

    他所认为只要自己始终保持着沉默就行了。

    你找我帮忙可以，让我参加也行。

    但是帮不帮是一回事，什么时候帮忙也得看我个人意向

    他挑衅地看了眼池田安奈，这位少女不就是想与自己拉近关系，最后从自己身上找到漏洞，确认白小梦在哪里么

    虽然这种事情是她的自由，可是一旦涉及影响到自己的素平生活，就不能怪白小孟反击一下了。

    所以他的回击就是这样。

    很纯粹，不拖泥带水，也有点孩子气，可也没有任何其他办法，因为他是被动的。

    这种完全就是胡闹一样的条件放在平时肯定是被驳回，但神田老师也不好出声。

    她皱着眉头看着白小孟，最后辗转看向池田安奈。

    没想到的是，这名少女低着头却轻轻一笑，勾勒起一条好看的弧度。

    “可以。”她盯着白小孟，嘴角微微上扬，这种果断到甚至没有去思考的回答让白小孟和神田秋子都没有预料的到。

    得到回答的白小孟深深地看了她一眼，没有再说些什么。

    他逐渐意识到了哪里不对劲，可是又一时半会反应不过来。

    她的目的是什么

    突然间拉自己进这个校园祭的坑最近的她非常的不对劲啊。

    神田老师看了下时钟赶忙说道：“哎呀，都上课了，你们先回去吧，这件事情就先这么决定，池田同学，之后我会和你电话联系的哦”

    这位年轻的老师站起来拍拍池田安奈的肩膀，超级元气地竖起大拇指，对着这位少女眨眨眼睛。

    来自神田老师的鼓励b。

    “哐啷。”

    没过多久，教师办公室的门被拉开了。

    两人提步离开办公室。

    白小孟摇了摇头，无语看着前方的走廊。现在早就上课了，先前在讲校园祭的时候，上课的铃声就已经响起。

    楼道上空空旷旷的，没有学生走过，他们此时已经坐在教室或者其他地方上课了。

    一想到自己莫名其妙背负上一个职务，白小孟的心情当然不会好受。

    不过所幸的是自己显然也没有那么忙碌，就是挂个名。按照那个约定，自己不出面帮忙也没有关系。

    虽然话是这么讲的，白小孟也不可能无情到什么都不帮，但这也是他所难受的地方，因为他感觉最近的自己很忙。

    上学，社团，打工，教妹妹学日语。现在中间又加上一个校园祭策划

    唉，高二的自己竟然会这么忙，咸鱼期的高一可没有这样过啊。

    他怅然若失地在前面走着走着，身后的少女小跑过来，拦住了他前进的路。

    只见池田安奈双手张开，非常严肃地拦着他。她嘴唇抿成一条细线，眼中闪烁着复杂的光芒。

    “白同学请你稍等一下！”

正文 无标题章节

    “白同学，请你稍等一下。”

    池田安奈拦住了白小孟，挡在他的面前，这位少女身材并非娇小型，比起霓虹的少女来说可以是比较高俏。

    身材高挑，将近一米七，一席乌黑长发及并腰间。在霓虹来说她已经是颇高的少女了，再加上那独特的冰冷气质，更是有种腹黑毒舌美艳黑长直少女的直视感。

    比如霞之丘诗羽，雪之下雪乃，樱子小姐。

    有些紧致的黄色女生校服穿在身上，凸显出了胸前一对微微，这抹光彩总让人下意识往那看去。

    这种不均匀的比例，让人不由为这位身材高挑的少女轻叹一口气：上帝为什么要给这个完美的身躯添上一丝小小的瑕疵。

    不过人家这么年轻就有飞机场，也是很难得的呀。

    “你！”

    当事人池田安奈当然是瞬间注意到了这种目光，她绯红着脸气恼指着白小孟。

    可是一想到他背后的那位少女，不由有些得意地放下手指：哼，你比我还平呢，得意个什么啊。

    被当事人发现后，白小孟也瞬间收回了这道冒昧得罪人的视线，不动声色地瞥到池田安奈有些恼红的脸。

    “池田同学，有什么事情吗”

    他那一本正经的模样，让池田安奈咬牙切齿，但这位少女还是非常地维持自己在小梦酱面前的形象。

    “哼。”

    她仰着脑袋，洁白的脖颈露了出来，朝着白小孟轻轻一哼，显得端庄秀美。

    虽然她的形象早就在白小孟心中崩的不能再崩了。

    傲娇没救了，白小孟心中吐槽，摇了摇头看着她：“池田同学，现在可是上课时间，如果没有什么事情的话，我们得赶紧回到教室。”

    少年催促道，可池田安奈如若未闻，她自顾自思索了一会，终于轻声开口。

    “小咳，白同学，我手机号码给你，你记录一下。”她这般说道。

    她也有白小孟的电话号码。

    那是昨天白小孟给她的号码，如今正安安静静地停留在她的手机拨号页面里面。

    她不知道该如何拨打出去。

    白小孟皱着眉头，显然没有反应过来：她怎么突然要给自己她的手机号码。

    这位不是已经有自己的手机号码了么

    就在昨天石原美被搀扶到医务室后，白小孟亲自告诉她的。

    他心中不是很想收录池田安奈的手机号码，甚至有点后悔昨天把自己号码交给池田安奈。

    因为总担心对方会用自己的手机号码来探查白小梦的情况，或者骚扰一下自己。

    当然白小孟也觉得自己对池田安奈的了解来看，她是不可能会这么做的。

    但介于今天古怪的样子，他有点担心和害怕了。

    而且她现在要自己收录她的手机号码到底是为了什么

    难道她还在指望自己会老实参与校园祭的策划白小孟撇着嘴，有点无奈。

    “你的号码是”少年开口。

    脑袋里一连串的问题，让他有点懵。

    所以他最后停止乱七八糟的思考，便直接拿出蓝壳的手机询问池田安奈。

    这位少女此时有些发愣地看着自己的手机。表情有些奇怪，让白小孟隐隐约约感觉到一丝不对劲。

    “喂，怎么了。”他喊了一声，唤醒了池田安奈。

    少女慌张地回过了神，有些手忙脚乱，下意识地摆摆手：“没什么，没什么。”

    真的吗？白小孟狐疑地眯着眼睛。

    在异世界的相处下来，他很明显就感觉到池田安奈此时是在说谎。

    语气焦躁，没有平时的那种优雅缓声。

    动作夸张，没有平时的那种恬静安然。

    由此判断，凭着白小孟对她的了解，她绝对是在说一些谎言，而且心情波动较大，完全没法隐瞒得住。

    她为什么说谎

    白小孟并不清楚，但是现在可是上课时间，虽然他们有神田老师的一份免死令牌，但他并不想一直旷课下去。

    不是白小孟真的就是一个好好学生，想要老老实实回去上课，而是感觉和这位少女待在一块时间越久，脑内判断的危机感就越明显。

    总觉得她好像已经发现了自己一样。

    他浑身打了一个哆嗦，强忍着不适感深吸了一口气：“快点把号码报一下给我吧。”

    再这么拖下去，真的感觉要被发现了。

    但为什么会被发现，他不知道。

    只是觉得总有一股危险的锋芒，一直盯着他，似乎自己什么秘密被人拆穿了。

    他盯着池田安奈，只见这位慢慢地说道：“我的号码是”她轻悠悠地念着，同时也在小心翼翼打量着白小孟。

    少年低下脸颊，对着发着亮光的屏幕按去，淡淡的白光照在清秀的脸上。

    随着数字的拨号，他仔细地敲击着，并且念念有词：“是这个号码吗”

    念了一遍号码，并且把手机对向池田安奈，少女看了一眼，点点了点头，但又一瞬间失神过去。

    很不对劲，白小孟打了一个冷颤。

    鬼知道这个女孩心理想着什么啊，玩了那么多的恋爱攻略游戏，他觉得自己也是足够废柴的，竟然连女孩子的心都猜不到。

    不过女孩子的心也太复杂了吧！

    猜破脑袋都猜不出是在想什么。

    比如眼前这位看着自己手机发呆的魔法师少女，最近经常用奇怪眼神打量自己，还各种跟踪试探，最终还莫名其妙的在自己面前发呆。

    如果不是他隐约感觉池田安奈总是在打探白小梦的消息，他说不定都觉得这位少女是陷入了什么魔怔。

    但是她现在这幅样子就像是真的陷入了魔怔一般！

    很奇怪！

    很诡异！

    “没问题的话，我先走了。”他迷迷糊糊感觉到什么，连忙说道，收回了手机。

    再待下去，可能真的会出问题的！

    白小孟铁青着脸绕过去发呆着的池田安奈，沉脸不吭声地往教室赶去。

    心脏里怦怦跳个不停，白小孟的脚步愈来愈沉重。

    他摇了摇脑袋，忍着那突然横生的不适感。

    “白同学，请你停下。”

    身后响起了池田安奈的声音。

    他下意识停住了脚步，也下意识地转过了脑袋。

    不不妙的感觉

    她看着自己，脸上挂着微笑：“白同学，梦酱就是你吧。”

    就像是朋友别离后再相见的普通问候。

    那一瞬间。

    站在距离池田安奈不过五米远的白小孟，他感觉到背后犹如冷汗浸透

    “！！！”

正文 114.进击的池田安奈(三)

    少女那一句轻飘飘话，就像是朋友间的问候，很平常，很普通，又有些俏皮。

    可这样却让白小孟的脸色一瞬改变。

    他脸的红润瞬间褪去，清秀干净的脸变得有些苍白。瞧着那五米之外的少女，只感到世界变得逐渐陌生和模糊。

    为什么

    是哪里泄露了她怎么就知道了！

    窗外灰蒙蒙的一片，本来天空还是早说好的晴空万里一碧如洗那样，如今又悄然变化成这样。

    天不知什么时候飘来的一沉浓云，乌漆墨黑的，挡住了光的透照。

    透明的窗户没有完全紧闭，一道忧郁不安的风吹到两人耳边，似乎在低喃什么东西。

    可对于白小孟来说，这就像是恶魔的低语，因为自己最不想被人发现的秘密，被最不能被发现的人给怀疑了。

    “白同学，就是小梦酱吧。看样子我的判断是没错呢。”少女看着白小孟脸色苍白不少，不由好笑回答。

    她与平时恬静的语气截然不同，带着一点点猜出谜底的喜悦感。

    又有点俏皮，似乎想捉弄着人。

    可白小孟并不这么觉得，他屏着呼吸看着池田安奈，眼中跳动着惊惧的光芒。

    那灰蒙蒙的阴影笼罩着走廊，暗夜一般的气息盖住了他们两人。他惊异地回头看去，发现并没有那么简单。

    那个天空突然多出的那一道乌云，其实就是池田安奈捣的鬼。少年皱着眉头，不留痕迹地微微倒退一步。

    “别害怕，这只是一个魔法结界。作用是隔绝其他人的视线，现在暂时不会有人过来打扰我们。”

    关于魔法结界，可以理解为是特殊世界的人为了避免自己对话被人发现，所以展开的一个封闭式的结界。

    池田安奈似乎感觉到白小孟有些害怕，轻声温和地为其解释。

    她现在的语气和举止，透露着与素平不同的感觉。如果说平时是一名娇蛮任性的傲娇大小姐，那现在可以说是一位柔情似水的怀春少女。

    看着她脸莫名的红意，白小孟超怂地后退一步：“池田同学，你是不是搞错了，我不是小梦，我是白小孟。”

    他故作轻松地摊手说道，想让对方别把自己和“妹妹”混淆在一块。可是看起来演技有些尴尬，那名少女只是凝凝地看着自己。

    白小孟直到现在都不清楚自己究竟是哪里暴露了，把自己就是白小梦的信息泄露出来。

    但是现在能抢救一下还是要抢救一下。

    无论最终结果如何，现在还是会下意识地想继续隐瞒下去。

    人在秘密被拆穿的时候，绝大多数会恐慌，白小孟也不例外，但是他起码保持着一丝冷静，眯着眼快速思考。

    怎么办怎么隐瞒下去。

    池田安奈到底怀疑的是自己哪里，究竟什么地方让她怀疑到了，如果知道的话，说不定还能解决一下。

    那位少女看着白小孟的这种反应，眼中的灵动又有些黯淡，而脸的那抹红晕也缓缓褪去。

    她最后轻轻地摇了摇头，沉沉地叹了一口气：“白同学，在你承认自己就是梦酱之前，我还是称呼你为白同学吧。”

    她的语气，是笃定确认了白小孟就是那位银发蓝瞳的言灵少女。

    可为什么又要这么说呢

    不，现在的重点不是这里。

    白小孟摊开的手稍稍放下，他站前一步刚要再次辩解，哪知池田安奈突然移动到他身前几十厘米处。

    一根葱白的手指竖在他的嘴唇前。

    “先不要辩解，白同学。”

    少女身的一抹清香，随着风的惯性吹到白小孟脸颊，是一股熟悉的香味，在异世界经常闻到的。

    她的体香淡淡的，却很幽然。

    这个速度，她是用了魔力白小孟眼角边隐约看到一抹紫蓝白色混合的光，是魔力的颜色。

    一滴紧张的汗水从他的额滑落，让他不敢再动弹，只能直直盯着眼前的少女。

    “实际，白同学处理自己的身份真的很完美，隐瞒起来让我也无法算得清楚。”

    池田安奈看着还是“白小孟”形态的“她”一直盯着自己，有些不好意思地放下了手指。虽然眼前这个少年很令她讨厌，但这挡不住她对少年身后那名女孩的恋慕。

    她说着白小孟有些愣神的话，轻轻地转了一个身后退，最后站在他的身前一米处。

    挺完美的白小孟脸毫无波澜，但心中有点苦涩。

    如果真的隐藏的足够完美，那为什么自己还会暴露

    “因为太完美了，让人不由多想。一旦出了一点点小小的问题，也总是会让人多去猜测。”

    她的声音很轻，为他解释。

    莫名其妙的解释，让白小孟根本无法去认同，随后他便看到池田安奈悄然地走到他边，从他的口袋里拿出了手机。

    “你”

    白小孟下意识伸手挡住，想要夺回自己的手机。但是有了魔力加持的池田安奈，速度比普通状态的他要快一些。

    “我先借用一下。”她轻轻说着，这种的借用却没有经过白小孟的同意。

    手机就被她拿在手。

    蓝色壳的手机在她手里显得异常特殊。

    愣神几秒的白小孟眼中迅速闪过一道光芒，很快就意识到了到底是哪里的问题。

    是在这里被怀疑了么

    这个世界的十多天前，那次在胡同里，他好像看到了池田安奈。

    当时的自己并没有及时认出来她，却用手机觉得好玩与其他人对过话，现在回想起来，很多事情都清楚了不少。

    绝大可能就是因为昨天给她自己的号码，拿出手机的时候被怀疑了。

    原来是那时候，白小孟眼中跳动着一丝悔意，但很快就恢复正常。

    因为即便是这样，池田安奈也无法直言说自己就是白小梦，就像她所说的，这只是一个小小的问题。

    “池田同学，你又是说我妹妹是我，又是拿了我的手机，你的意图到底是什么。”白小孟心中稍稍松了一口气。

    可很快，池田安奈又把葱白的玉指竖在他面前。：“我不是说了嘛，白同学，先不要辩解，听我说完。”

    少女的俏脸露出了一抹明朗的微笑。

    “的确，白同学无意间泄露的这点其实也并不能解释为你就是小梦酱，所以我才说白同学处理的很完美。”

    “我不懂你在说什么，我本来就不是白小梦。”白小孟还在垂死挣扎。

    池田安奈幽幽看着还在倔强着的白小孟。

    她轻声询问，面前的少年，眼中闪烁着如星辰一般的清丽光芒。

    “那白同学，你能为你每天中午都消失的情况，给出解释么”

正文 115.进击的池田安奈(终)

    解释

    白小孟默默无言，他眯着眼看着池田安奈，心中静静盘算着池田安奈的话。

    她到底还知道什么

    光凭着自己对自己认知所能猜到的东西，究竟还有什么

    “白同学不愿意说么？”

    池田安奈看白小孟一直盯着自己不说话，对方那安静的有点可怕的眼神让她不太习惯。

    她已经完全察觉出来了白小孟就是白小梦，就以刚才白小孟的反应。

    虽然动静不大，甚至表情几乎没有任何变化。但是就是因为这样，才会让她确信白小孟就是小梦酱。

    如果是正常的其他人，怎么可能反应那么淡定

    虽然白小孟的反应也不算多么淡然，可是那只是他的心理反应。

    他的表情，始终都有点僵硬，看起来就像是在故意装做自己不是的模样。这样太过于泰然了，有点令人匪夷所思。

    正常人被误会，肯定也会表达出不解和奇惑的举动或表情。可他

    “那也没有办法，毕竟白同学可能比较羞耻于把这件事情说出来吧。”

    她呢喃说道，黑色的眼眸内宛若看透白小孟一般，星光闪闪非常漂亮。

    可这样的回答让白小孟有些错愕。

    为什么她为什么这样回答

    “白同学应该原本就是男性吧，只是因为特殊的巧合缘故变成了女生的吧。”

    这位少女说这话的时候没有看着白小孟了，她安静地站在一旁看着窗外，似乎在欣赏什么。

    可是因为结界的缘故，窗外是灰蒙蒙的，没有什么美景可以观看。

    “！！！”

    她怎么知道！

    听到这句话的一瞬间，白小孟的心跳开始加速，他开始逐渐变得慌张起来，双目紧张地盯着池田安奈。

    但是他给自己脸的表情控制的很巧妙，让用眼角余光打量他的池田安奈有些佩服。

    到了这一步，这位还能面不改色么。

    白小孟的身份已经被池田安奈彻底地认定，在这一刻他甚至都预料得到未来自己的校园生活，以及其他生活一定不会太过于正常。

    他之所以回到这个世界不告诉伙伴们自己真实身份的缘故。

    并没有想要欺骗的意思。

    只是担心，担心自己被当做另类看待。

    也担心自己碰到平时被她们当做女孩子，实际被发现是男孩子后的尴尬错愕。

    但最多的是，包括到了现在他也根本没办法完全地接受自己女体状态。

    虽然说什么女装，白小孟在白小梦状态的时候现在已经并不会给予过激的拒绝。

    但是他还是有最后的羞耻心的，那就是自己这么一个隐藏性的身份，他不想被公众于世，尤其是在自己的朋友面前。

    就像是可以在网络用另一个身份女装伪音当一个精致的女孩，在现实中却不想暴露自己网络的身份一般。

    除了自己的亲人以外，知道这件事情只有松井雪枝。但她是一个例外，那是白小孟觉得不可避免的一个差错。

    但如今池田安奈站在他的面前，还要揭露出他的秘密，这种剧烈的反差感以及内心的惶恐感让当事人的他有点不舒服。

    “你”白小孟嘴巴一张一合，有点难说出口。

    那所谓的四十年人生经历，并没有给他带来什么更好的辩解方法，反而回答的还没有池田安奈那么具有逻辑化。

    或许因为时间隔得太久，平稳的童年时间就已经把前世的经历忘却的差不多，所对于人与人之间的处理，都淡化很多。

    “看来是我猜对了呢。”池田安奈听白小孟的断续回答，微微一笑。

    有些冰冷的脸却突然地温柔暖和起来，让人应接不暇。是属于那种无法阻却的可爱美丽。

    她轻轻地后退了一步，保持自己和白小梦的距离，也让这位心情复杂的少年缓一口气。

    但白小孟还是依旧紧紧地盯着池田安奈，根本不敢放松一步。

    甚至他一时半会也不知道自己要做什么，去说什么。

    脑海里又莫名闪过异世界时候的种种经历，更是触及到了他心中的那种羞耻感。

    而且！

    我的平凡普通的校园生活，就要这样的完蛋了么！被这位少女彻底了解了这种事情，生活一定会开始各种糟糕啊！

    心中闪过一顿哀嚎。

    他看着这个少女的眼睛，这个少女也此时看着他的眼睛。

    只有明确的能够感觉到她的眼中有着：一丝喜悦，一丝无奈，以及一丝爱慕。

    “白同学，你变成小梦，是和你那种特殊的能力相关吧。那个能够复活我们的能力。”她只看了白小孟几秒就说出了自己对于白小梦能力以及变身的看法。

    少女心中也有不少的无奈：其实自己一开始根本是不敢承认白小孟就是白小梦。

    因为在她的印象中，作为妹妹的“白小梦”是一位温柔体贴，善解人意，可爱萌软的女孩。而哥哥“白小孟”却是一个自私自利，令她非常讨厌的死宅男。

    但当池田安奈经过昨天的思考后，她最终也有所释然，捂着胸口对白小孟说道：“白同学，其实你也不需要再对我隐瞒了。”

    她确定了白小孟就是白小梦，也明白了他们之间男女转换的缘故极大可能就是来源于那个“毁灭世界”般的能力。

    而且也在昨天的时候，心中也终于接受了这两人实际是一个人的事情。

    “”白小孟没有回答她，依旧是默不作声。

    他现在心中很乱，很纠结，根本没有心情去考虑池田安奈没想到还能判断到这种地步。

    他在担心自己的生活为此混乱。

    “白同学，你是在担心这种事情被我知道会宣传出去么或者因为你和我认识，所以才会显得不好意思”

    池田安奈不愧是一名极为聪颖的少女。

    她一下子就善解人意地清楚了白小孟所担心的两个问题。被她说中事实的白小孟没有反驳，只是仰头闭着眼睛不去说话。

    白小孟没有什么好说的，自己这回是真的被人发现而且无处可遁了他已经承认了这个不太愿意接受的事情。

    可恶，真的让人感到头大。

    完全还没有准备好！

    这才过去了几个星期不到，自己就被不少人发现女体的事情么。

    少年此时面朝着池田安奈，闭着眼睛。这位现在已经认命了

    但是他突然感觉到一股香风扑鼻而来，一道柔软的身躯抱住了自己的腰背。

    是池田安奈！她在做什么！

正文 116.什么是喜欢?

    美人入怀，香风入鼻。

    突然而至怀中的温润少女让白小孟应接不暇。

    他手忙脚乱地想要推开池田安奈。

    但这位少女此时正牢牢地抓住白小孟的肩背，娇柔的手臂绕过腰部紧紧抱着。

    “梦酱，还是不愿意承认么。”

    她声音很软乎沉闷，与平时咄咄逼人的傲气语气截然不同，似乎是在呢喃。

    承认白小孟咬着嘴唇，心中怦怦跳个不停。

    他知道自己已经被彻底发现了，可是要承认自己就是白小梦这句话根本难以出口。

    两人就这样僵直着，少女紧紧抱着少年，少年却不知所措。

    可白小孟能够清楚感受到池田安奈的心跳，她的心脏跳得很快。那样的心跳不像她现在外表那么平静：正安安静静地埋在自己怀里。

    现在她的脸也贴在自己的胸膛前，根本看不到脸色。但如果能看到的话，白小孟猜测应该是一脸绯红。

    另一位，池田安奈此时在想着和他差不多的内容。

    他的心跳，温热的脸颊也能清楚感受得到，很快。快的让自己也根本静不下心，那怦怦的跳动使脸色越来越红。

    是羞意，还是紧张

    两人不得而知，明明真相很快就要揭露出来，但却又一直僵持着，谁也不肯退让。

    只是白小孟如今并不是小梦状态，那位银发娇小的绝美少女。池田安奈感受不到那位女孩的柔软身躯。

    她只能感受到一股浓郁的男性气息，炽热炽热的，让自己的身躯有些发软。

    “梦酱你为什么还不承认。”她低喃，脸颊微微抬起，满脸红晕凑到白小孟的耳边说道。

    一道热气吹到他的耳边，让他有点发麻。

    “我”

    看着池田安奈不太对劲的模样，白小孟根本无法沉下心去承认，他只能勉强提起精神去想着这一串信息。

    自己被察觉了，还被拆穿了。

    这位一直喜欢着另一个自己的少女突然扑上来抱住自己。

    可现在要怎么做

    好纠结！

    但没过多久，他便敏锐地察觉到池田安奈身躯有些发软，抓着自己后背的手指也有些松动。

    于是被抱着有点呼吸困难的白小孟意识就把这位少女推开了。

    一股力量把少女推开几米，失重的池田安奈站不稳身子，最后踉跄几步终于稳住了。

    她有些错愕的看着白小孟把自己推开了几米，愣神看着对方。

    “”

    什么鬼？！

    这么一个温润如玉的妹子扑上来，白小孟察觉到妹子抱不住他，竟然不反手抱住，反而还把妹子推开来！

    被推开后的池田安奈愣神了几秒钟，从心底上涌一股气恼感。可又想到什么，反而气馁地低下了头。

    得了，算了吧，这个少年活该单身。

    但没办法，谁叫自己喜欢他身后的那个女孩呢，他推开就推开吧。

    本大小姐大人有大量不和你多计较。

    到时猴你变成小梦酱的时候，我再去抱小梦酱。池田安奈这样安慰自己，把心中的气恼感打得烟消云散，可这并不代表她对白小孟的不满也消散了。

    她瞥了一眼白小孟，气哼哼地说道：“白同学，你为什么推开我”

    她还是想了解下这件事情：池田安奈自认自己也是魅力十足，白小孟怎么就一点也不怜香惜玉。

    她对面的白小孟错愕看着自己的手掌，说实在他也没想到为什么会推开这位少女。

    可能是因为单身了这么多年，反而有点排斥不能够适应女生突然扑上来吧。但池田安奈这个傲娇的问题，让他不知道为何脑袋一抽回答道。

    “胸太平，搁着疼。”

    说出来一瞬间，他就后悔了。

    当此时，一道附带着魔法的小拳头直接朝着白小孟的脸颊袭来。

    “砰！”

    这位少年以一千零八十度迅速旋转几个圈直直朝外面飞了出去。

    “咚！”

    他惨烈的摔在了地板上，与地面发出了亲密的碰撞声音。

    那是地面对他的友谊之声。

    随后还在地面翻滚了几下，终于停在了十余米之外的地面，这一拳直接把明劲武者的白小孟得人都懵了。

    “下手这么重会死人的啊喂！”白小孟迅速从地面爬了起来，下意识气愤地对池田安奈喊道。

    抬头看见，这位少女羞红的脸上布满气恼，同时眼角里含着一丝白晶莹光。

    遭了，刚才那句话把她伤到她的心了。

    白小孟不愧是玩了几百部的男人，虽然这么多的游戏并没有为他提供多少谈恋爱的能力，但是却为他提供了不少女孩生气后瞬间察觉的本事。

    “那个，抱歉。”白小孟连忙站起来道歉，他不应该对女孩子的**东西上面开玩笑。

    虽然不知道为什么自己刚才脑袋非要这么一抽，但是这件事情的确是自己做错。

    尤其是池田安奈还是一位非常注意自己的胸围的女孩子。

    “为什么”道完歉后的白小孟低着头，突然听到身前少女沙哑的声音。

    什么什么为什么他好奇抬起头。

    只见池田安奈眼里的晶莹一点一滴落了下来，她白净的俏脸添着淡淡的红晕，一副我见犹怜的模样。

    是在哭泣，也是在生气。

    “为什么，梦酱你一直不愿意承认，还说出这么过分的话。你是在担心我泄露出去么，我怎么可能会这样子啊。”

    她的声音有些嘶哑，带着哭腔，似乎又是在强忍着泪水不让自己哭出来。

    等等，虽然我吐槽了你的胸围，但是你现在的目标点有点不对劲吧。而且我被挨了一拳打飞了十几米，看样子更像是一名受害者。

    好吧，这是我为自己的嘴贱负责。

    白小孟心中无声吐槽。

    但是眼前的女孩现在正在生气，甚至带着哭腔对着自己说那件事情。

    他抿着嘴唇，知道这名少女想让自己承认自己就是白小梦。

    虽然他的确是白小梦，但实际上让他承认太困难了，可白小孟也不想看着池田安奈这样难过的表情。

    她喜欢着小梦这种理由真的足以让她做到这种地步么

    白小孟不懂，他不清楚喜欢一个人的感觉是什么，因为没有尝试过，也没有动心过。

    所以无论松井雪枝也好，自己的妹妹也好，还是眼前的池田安奈。

    他都不清楚她们对自己到底是什么样的感觉。

    所以，喜欢是什么样的呢

正文 117.承认

    结界里的颜色有点暗，映照着周围也是单调的黑白之色，两人的心中也十分压抑。

    黑色，白色，彩色。

    少女抿着嘴唇，还在强忍着泪水，让人心疼。

    而不远处白小孟只能抬着头，深深吸了一口气。这样的表情，让他有罪恶感。

    自己是做错了什么吗

    是因为不敢承认自己就是白小梦么

    明明都已经毫无意义了，他也被池田安奈彻底的在心中认为了就是白小梦。

    可白小孟还是害怕。

    这种害怕的纵使者并不是因为那所谓的羞耻面子，而且面子算什么东西那种东西早就在穿女装的时候被自己吃掉了。

    可他在害怕什么

    是在担心一旦承认未来就会变得很麻烦。

    他害怕自己隐藏的完美的日常受到了破坏，无论多出了谁，都是一件令他头大的事情。哪怕是自己的伙伴，依旧如此。

    他讨厌麻烦，就这样简单，又很复杂。

    可是，可是看着池田安奈那副令他揪心的模样，白小孟有些迟疑了。

    他甚至想就这样开口承认。

    这是他又一次为其他人而考虑。

    池田安奈是他的朋友，虽然这位朋友一直对他她有着非分之想，但是白小孟依然不想让她这么难过。

    “白同学”

    少女声音可以听出一点梗塞，她本来看着白小孟抬起头的时候，眼中又有了一些希冀。

    只是现在，闪出的希望又被浇灭。

    这么久过去了，白小孟还是毫无反应。

    他的表情控制的太好了，那毫无表情的模样让池田安奈炽热的心渐渐冷却。

    “我明白了。”

    她叹了一口气，左手摆起一道手势，想要把这道压抑的结界收回来。

    得到了这样不算结果的结果，她心中自然是无比悲愤，眼角划过一条晶莹。

    这种感觉很难过，是那种不被自己喜欢的人认可的感觉，跟表白被拒绝了一样。

    安奈不哭，站起来撸。

    池田安奈强忍悲意，幽幽最后看白小孟一眼淡笑，她转过身收回了结界的术式。

    结界，变得透明起来。

    她转身的时候，眼角泪水缥缈洒落，让看了人无比揪心。

    这位少女现在迫切想找一个地方冷静冷静，这就像是逃避一样。至于上课都这样了还上什么课。

    有什么比表白失败还难过的事情么！

    “等等。”白小孟看到了那淡淡的泪珠，他终于忍不住开口。

    他阻止了池田安奈，突然的开口让少女被他的喊声震得有些愣神。

    术式被强行终止，她也懵着转头。

    “白”那位讷讷开口。

    “啊啊我知道啦，真是的！”白小孟没有给她说话的机会，挠了挠头发气恼地说道。

    “为什么女生可以肆无忌惮地哭啊，为什么要摆出那种表情，太讨厌了。”他有点生气，又有点无奈。

    “诶，我我没有。”白小孟乱七八糟的话让池田安奈慌乱地解释。

    脸上又升起紧张害羞的殷红。

    她才不会不承认自己刚才哭了。

    而且还是控制不住在这位少年面前哭了。这种模样太丢脸了！

    可是一想到他刚才沉着什么都不回复自己，池田安奈心中就有些凄然，悲楚。

    “明明就是的事情，为什么现在又要说没有。”白小孟握着拳头，一步又一步走到她的面前。

    傲娇，真是的。承认下会死么，自己也是，明明这么简单的事情

    这一步一步的靠近，让池田安奈感觉自己被逼近着，心中逐渐开始慌乱。

    “我那个抱歉。”她低着头小声道歉，明明没有什么错，却非常可怜的道歉。

    少年的身子一顿，握紧的拳头轻轻松开。他像是老成地叹气一声，最后把手放在池田安奈慌乱中的脑袋上面轻轻拍了下。

    是在安慰，还是在鼓励

    “所以说啊，为什么不是你的错，你也要道歉。”少年喃喃回复她。

    少女鼻子一酸，低下了眼睑。

    “明明该道歉的是我啊！”白小孟感受到了少女的难过，他把的手盖在少女的脑袋上，深深地将她拥入怀里。

    突然的力量把她盖在男生的怀躯里。

    “诶诶！”

    “为什么！”

    少女惊异地看着自己被少年拥入怀里。

    “没有为什么啊，因为我就是白小梦啊，我就是梦酱！”他低声地呐喊。

    压住的声音有些嘶哑。

    他做出了决定！这是他的选择，既然已经暴露了，那就提前做好觉悟吧！

    可这种觉悟却是这位少女给的。

    “诶白白梦酱。”池田安奈不可思议地感受着怀抱着自己的少年，刚才承认了吧。

    承认了！他承认他就是梦酱！

    她心情在这一瞬间变得超级激动。

    “梦酱，梦酱。”池田安奈也抱住了抱着白小孟。

    她感觉脑海中的印象，那位娇小的银发少女，与这位少年融合在了一块。

    过往白小孟的种种话语，白小梦的姿态动作，两者融合在一起！

    “嗯，是我。”白小孟轻轻地呢喃道，他心中也有些解脱。

    隐藏着的秘密公众给朋友，这让他无疑也放松了不少。因为隐瞒着秘密，实在是太困难了。

    他发觉刚才犹豫不决的自己就像是一个烂透的人一般，明明人家女孩子都不介意了，那些事情。

    而且在很多上面，都是自己的错误啊。

    池田安奈的话让他有些醒悟，也有更多的决定。他闭上了眼睛，静静地抱着少女。

    这种感觉，莫名的安详。

    少女脸贴在白小孟的胸膛前，感受到他的心跳慢慢减缓，最后恢复到正常。

    “怦怦，怦怦”悠扬又缓慢，让她紧张的心也放松开来一些，原本那悲伤的心境渐渐平缓，到了欣悦。

    少女闭着眼睛，嘴角勾勒出一道好看的微笑，里面带着幸福和喜悦。

    她也不再讨厌那个经常做出奇怪举动的男孩，也不再讨厌这位男孩总说些让自己生气的话。

    似乎那都是一道道美好一般。

    太好了，梦酱，一直想见到的你，原来一直在我的边上。

    这真的是太好了

    感谢

    拥抱着的两人，心渐渐平静了下来，也忘却了许多。

    “咔咔。”

    在这个美好时候，结界又突然被打开了。

正文 118.我的后桌与妹妹的修罗场(打赏加更)

    “哥。”

    灰色结界内，多出了一点白亮的色彩。

    互相拥抱着，互相感受着对方的情绪的两人，似乎听到了什么。

    “哥”又一道怨气十足的声音响起，似乎在责怪白小孟没有反应。

    所以这道声音很清楚的在白小孟耳边悠悠扬起，也终于把这个还在自我忏悔的少年喊醒。

    被喊醒的白小孟下意识打了一个冷颤。

    那感觉就像是被捉在床一般。

    他连忙松开池田安奈，却不想这位少女此时正死死地抱着自己，丝毫无法松开。

    “梦梦酱不要分开。”她闭着眼，呢喃着像是梦话一样的东西。

    你别这么快就睡着啊喂！白小孟一脸绝望，随后他看到一个小小的身影站到他的面前。

    那位此时正幽幽的盯着自己，眼中毫无感情，也没有任何的波动。

    就像是人偶一样，或者说是坏掉了。

    黑化了啊！

    而且这个小家伙什么时候跑到这里的！

    眼前的小小身影，就是白小孟的妹妹白亦雪，她此时手里捏着一把木剑，看起来就像飒爽的剑士少女。

    只是这位少女眼神有着崩坏的感觉，让他心中莫名感到害怕，就像是来自地狱的少女，阎魔爱一般。

    等等，话说自己为什么要害怕，这只是自己的妹妹啊。

    “哟亦雪。”白小孟就这样被池田安奈抱着，然后向白亦雪打声招呼。

    表情虽然淡然，可是他的心跳跳的飞快，怦怦直跳根本停不下来。

    哦，要是真停下来就完了

    但那种情况就像是坐快速升降梯一般，这种速度也成功让白小孟额头上沁出了一道道汗水。

    他的背后也不例外的被浸透了。

    “哥，还不愿意松开吗”小冰块的口吃就像是被治好了一般，脸色阴沉沉的。

    这位少女又坏掉了啊！

    “如你所见，我也想松开。”白小孟松开抱着池田安奈的手，摊开来想要向后倒退两步，却一直被池田安奈牢牢扣住。

    最后只能无奈地叹气。

    “梦酱别想走哦。”那位抱着自己的少女此时还在说梦话一般。

    看到这么一副场景，白亦雪的脸渐渐冷若冰霜，毫无感情的眼神扬起一抹危险的杀意：“那我帮哥分开她吧。”

    说罢，她把手抬了起来，手里的木剑萦绕起一道亮白色的光芒，把这个灰色的结界照得通透。

    “等等！”白小孟连忙伸手挡着，让自己的妹妹别冲动：“别打，别打，会出事的。”

    这一剑下去，他也会给劈成两半。

    “哥，你放心，我掌控的很好。”小冰块悠悠回答，只是那充满杀意的眼神让白小孟根本不敢相信。

    这妹子疯起来连老哥也杀啊。而且主要不是掌控不掌控的问题。

    白亦雪作为先天级武者，打出的攻击绝对不是低她两个大阶段的池田安奈能够承受的了。

    “亦雪，先别着急，不要攻击。”白小孟赶紧劝着自己的妹妹，试图把这个可怕的少女拉回原先乖巧的模样。

    不过白小孟的方法的确有效，小冰块很听自己哥哥的话，她咬着嘴唇，捏着木剑的手轻轻地放了下来。

    “哥”她不满地看着白小孟。

    白小孟无奈解释：“其实我也很无奈，但事情绝对不是你想的那样。”

    话说我为什么要和我妹妹解释这种事情啊。他幽然看着天花板，感觉自己好像有点糊涂了。

    不过，她怎么突然在这里。

    白小孟就这样被池田安奈抱着，一边思考一边被抱着。

    这幅美妙奇特的画面看得小冰块眼中又幽幽跳起一点红光。

    然而某位被极度杀意怒视着的少女终于有点不同的反应了，她叮咛着回过神来，第一眼就看到了白小孟清秀的面容。

    “白同学梦酱。”她似乎有点困扰该怎么称呼白小孟。

    “你现在先叫我白小孟吧，或者白同学之类的等我变回白小梦的时候，在喊我梦酱。”

    少年感应到池田安奈的困惑，给她说明着。他现在是接受了池田安奈，并且把她当做自己这个秘密的知情者之一。

    只是他现在的声音过于温柔，让边上的小冰块不由自主撅起嘴巴。

    “那么，我称呼你为孟君吧。”池田安奈依旧是抱着他。

    少女脸上微微一红，羞涩地说道。

    “嗯，孟君。”

    “口意！”白小孟感到自己身上鸡皮疙瘩起来，怎么感到称呼恶心的时候还有一点小激动呢。

    的确，被这么体贴地称呼着，他的的心跳也跟着加速了起来。

    一旁的小冰块听不懂池田安奈在说什么。虽然没有看翻译器，但只看着白小孟的反应就能感觉到。

    一定不是什么普通的东西！她气鼓鼓地低下了头，把自己再次恢复到三无模样。

    白小孟感应到妹妹的反应开始不对，他嘴角一抽，无奈地看着妹妹和抱着自己的依赖着不肯松手的池田安奈。

    “那个，可以先松开我么，这个样子不太好说话。”

    他话音刚落，怀抱着他的池田安奈便乖乖地松开，但对方又很快抱着白小孟的右手臂。

    这一瞬间，白小孟非常清楚的感觉到了手臂上的一股柔软，他不由打了一个激灵。

    这这已经不只是了吧。

    “咔咔。”

    小冰块手里的剑轻轻一挥，结界又一次裂开了，本来就有些光彩的结界变得更加敞亮。

    如果再被攻击一下，这个结界会彻底碎开。

    但这种情况，显然是白亦雪故意留情的结果，她只是稍稍发泄下心中的不满，并没有破坏掉结界的打算。

    遭了！自己的妹妹，又吃醋了么。

    白小孟超级无奈地看着上空，他隐约的感觉到，那个抱着自己手臂的少女其实是故意这么做的。

    目的是什么激怒小冰块么

    没有那么简单吧，白小孟瞥了一眼池田安奈，发现她却脸上挂着不知源头的幸福微笑。

    还是说只是单纯的觉得好玩。

    但现在白小孟已经感觉自己平凡普通的日常，渐渐的远去了。

    而迎接着他，却是突然而来的修罗场。

    一场关于自己的前桌以及妹妹的修罗场！

    明明这不是一部后宫作啊啊啊！

    他绝望的看着濒临破碎的结界，那摇摇晃晃快要裂开的魔法结界，就像是他现在的处境。

    处于危险，随时都会受到莫名的波及。

正文 119.oupai对决

    透明的结界里，白小孟与白亦雪、池田安奈三人呈两边站着。

    一边是白亦雪，另一边是抱着白小孟的池田安奈。

    而作为在场的唯一男性，白小孟现在的心态是极度的不安。

    不安的最大问题，就是白小孟边的那位少女。

    她此时正在用胸前柔软的轻轻顶着他的手臂，让他根本没办法冷静下来。

    白小孟怎么也没想到，池田安奈竟然会这么大胆抱着自己的手臂。

    并且用那个挤着他而且还是在他的妹妹面前

    “怦怦怦怦”

    紧张的汗水从鬓角缓缓滑落，怦怦鼓动的心跳证实了他的慌乱，微妙的情愫在两人心中横生。

    他撇着脑袋让自己不去看池田安奈的脸，因为怕看到池田安奈的时候，双方都会露出一丝尴尬感。

    这个样子就像表白了之后的害羞、慌乱感可实际情况比表白了还要直接。

    明明社保游戏都玩了那么多，为什么我还一副纯情处男的模样啊！

    白小孟心中抓狂吐槽。

    “哥。”三人又陷入了沉默里好久，在那另一边的妹妹终于再一次开口。

    可这个平静的开口，让白小孟心跳又加速了一些。

    因为他清楚的感觉到白亦雪现在正木木地盯着自己，眼睛一眨都不眨地见证现在这幅特别令人羞耻的画面。

    尤其是她那毫无表情的模样，让心底的慌乱显得更加明显。

    他慌乱地解释着连自己都不知道为什么要解释的话：“亦雪这个这是一场误会啊池田同学请先放开我。”

    白小孟想要从池田安奈手里挣脱，却不想手肘关节触碰到了少女的某处柔软。

    “呀。”

    边的少女惊呼一声，叮咛的娇喘让两位当事人的脸一瞬间变得霎红，这种突发的情况让白小孟根本不敢把手抽出来。

    可就算这样池田安奈还是没有松开，反而抱的更紧，紧紧的勒住，温润的柔软。

    “唔。”

    她把绯红的脸贴在白小孟的手臂，似乎是在挡住自己害羞的表情。

    少年此时能感觉到有一股暖暖的热气贴着自己，那是少女滚烫的脸颊，隔着薄薄的立雾丘高中校服，一清二楚传递到自己的皮肤，让他也更加的无法控制自己的情绪。

    手肘感受着少女山峰，不是很挺拔，却很柔软，没有想象的那么小，虽然不是很大，可是感觉是非常的完美

    似乎应验了一句话：胸不在大，有型则灵。

    等等！该死，都什么时候了，我怎么还在想这个！白小孟对自己气恼地暗骂，让自己不要突然地开车。

    对面的小冰块看着白小孟脸那已经非常明显的尴尬，以及刚才池田安奈的轻喘让她也终于察觉到了什么。

    于是她抿着嘴唇低下了小脑袋。

    她现在的小模样看起来有些幽怨和失落，就像是一只被抛弃了的小猫咪。

    同时白亦雪也敏锐地感觉到了一丝危机感，这种突然的危机感来源就是哥哥身边的那位漂亮少女。

    那位少女此时还在正用胸口磨蹭自己哥哥的手臂，看起来有些可耻和可恶，她的这个样子就像是要跟自己抢夺哥哥一般。

    不过哥哥现在的注意点的确都在那位少女身，而那位少女也是含情脉脉看着自己的哥哥。

    这个样子，显得自己就像是多余的。

    很不爽很讨厌

    得到了这种奇怪的答案，白亦雪难过的幼小的心中产生了一道奇怪的遐想。

    她想把哥哥从那位少女手里抢回来！可她不知道该怎么把哥哥抢回来。

    自己擅长的只有武力，要知道先天级的武者，战斗力可不是闹着玩的，一个小拳拳下去，一栋楼都可以给砸塌。

    可是她清楚自己的哥哥不太喜欢暴力解决事情，这她感觉自己就像是先天的输了池田安奈一筹，同时也第一次发现原来武力没有任何作用。

    为什么明明可以保护哥的

    现在怎么办？小冰块失落地看着白小孟，最后把眼神瞥到池田安奈身。

    那位少女靠在白小孟的手臂，脸颊埋在后面。

    这一瞬间，她突然脑袋里闪过一道灵光，似乎有了什么特殊的打算。

    “哥，这样的话，你会很舒服么？”

    她呢喃着什么，暗自下了一个决心。

    “哈？”旁边思考着人生以及想着怎么解决现在情况的白小孟似乎了听到妹妹的声音。

    他没有听清楚，却只看到小冰块的右手摊开放下了木剑。

    “哐啷哐啷啷。”木剑落在地发出了清脆的响声。

    这道明朗悠扬的声音也让白小孟心中没由来的一紧。

    边抱住白小孟不放的池田安奈心中也感觉到了一丝莫名的，她抬起头侧过脸。

    她知道白亦雪的实力非常强大，所以这位妹妹的一举一动都被她小心翼翼地关注着。

    只是白小孟妹妹现在的样子，该不会是被自己激怒了吧？！

    两人看着白亦雪，她没有再说什么，只是轻轻的走了过来，身影很飘渺。

    像是很慢又一瞬在两人面前。

    “！！！”

    “怎怎么了？”白小孟心中有些不安。

    小冰块此时就在他面前不到一米。

    这位女孩此时毫无表情盯着自己的眼眸，比起面容，眼神中的感情更能够感觉得到。

    是坚毅，笃定的眼神。

    “哥。”白亦雪轻轻道，就像往常一样，很平缓地喊了一下白小孟。

    这个称呼，她非常喜欢，这是自己的独有称呼。

    “啊我”白小孟的回答有些模糊，他现在的脑内非常的混乱。

    比起原先池田安奈揭穿自己，现在处于修罗场一样的画面，让他脑袋里更加混乱。

    前一个是智商的思考，这一个是情商的思考。

    话说为什么会变成这种画面啊！前十分钟还是自己与池田安奈之间的真相对决。

    现在就变成了惨烈修罗场。

    看着小冰块渐渐的靠近自己，白小孟感觉自己就像是离死不远。

    似乎下一瞬间，妹妹就会黑化暴走，然后这部紧张刺激的桥段变成了黑暗血腥的柴刀画面。

    可现实却是，总让人意想不到。

    “哥，既然如此，就用我的胸部夺回你吧！”

    黑发黑瞳的精致美少女，自己的可爱漂亮的妹妹，突然说出来能干的话。

正文 120.伤心的白亦雪

    妹妹说出了这么一句话。

    让白小孟整个人都懵了，他在刚才那一瞬间，脑海里闪过的是自己是不是听错了。

    但是白亦雪此时再次笃定地重复了一次与先前类似的话，告诉了他刚才不是幻听。

    “既然哥这么喜欢欧湃，那么我也只能用我的欧湃夺回哥！”

    这羞耻心爆表的话语，同时让白小孟的三观隐约被破她坏掉。

    而池田安奈听不懂白亦雪在说什么，她只是隐约听到欧湃两个音节，有些不解。

    没错，小冰块刚才说的胸部，就是以霓虹文读音喊出来的，读作欧湃，写作胸部。

    这是霓虹的俚俗用语，经常看动漫的小伙伴应该能迅速反应过来。

    确认自己没有听错的池田安奈了然地看了看这兄妹俩，脸上挂着一副原来如此的表情，轻轻点头。

    “没想到你们是这样的兄妹。”池田安奈咋舌地凑着白小孟耳边说道，激得他身子有些麻软。

    即便是麻软，白小孟也不会就此这样承认，这种东西承认了可是会出问题的！

    “我们才不是这样的兄妹呢！”白小孟嘴角狂抽，死不承认。

    他根本不会承认自己有教过白亦雪欧湃这种霓虹读音。

    她从哪里学来的

    毫无疑问，来自于手机上看的动漫。

    所以说啊，她看的都是些什么动漫啊。还有我可爱的妹妹哟，你能不能不要一本正经面不改色地说出这么令人羞耻的话！

    少女渐渐逼近，离白小孟只有五公分远，她眼中闪烁着犹豫的神采。

    “哥，如果你真的喜欢欧湃的话，亦雪是不介意的而且亦雪的也比她大。”她摸着自己的胸口说着。

    冰冷的俏脸上浮现出一点红晕，眼神游离，不敢直视白小孟的身体和脸。

    少女，你说这话的时候可要摸着良心啊！呃，好像从外观上看真的稍微大上一点，是因为小冰块的身材娇小一些么

    完全不对好吧！你这么说池田安奈会哭的！哪怕她听不懂！但要这向她道歉口牙！

    完全没听懂的池田安奈感觉好像牵扯到自己，她皱着眉头。

    “还有我哪里喜欢欧湃了！不要自顾自给我冠上一个变态的头衔啊！”白小孟哀嚎一声。

    他看着妹妹脸上的红晕，感觉眼前天旋地转。

    这是给误会成什么模样啊！

    他想把自己的手臂从池田安奈香怀里强制挣脱出来，旁边的少女显然是处于失神状态，竟然直接被白小孟挣脱开来。

    但很快，身前的也扑了上来。

    一股清冷淡濡的香气扑鼻而来，有点像冬日盛开的梅花香气一般，凌冽又可人。

    羞涩的少女抱住了懵着的白小孟，他很明确的感觉到一股柔软贴在自己的胸膛前面。

    好香好软

    麻蛋！赶紧回神啊白小孟，这种事情一旦想下去就会变成了德国骨科的剧情啊喂！！！

    不想被打断腿的白小孟迅速推开了抱着自己的小冰块。

    而白亦雪并没有像池田安奈那样紧紧抱着他，显然是没有意料到自己会被哥哥推开。

    被推开的妹妹有些失神，她讷讷看着自己被哥哥推开，眼中原先的羞意瞬间变得有些黯淡。

    看起来是在失望。

    这是什么扯淡的展开啊！

    白小孟看着妹妹眼底的难过慌了神，不知所措。看得边上看戏的池田安奈一阵无语。

    难怪这位少年性格这么好，却还是在单身。

    这种完全不知道女孩子风情的男人，池田安奈小姐姐只想冷笑一声：呵，男人。

    你是白小孟的时候太失败了，还是干脆变成白小梦吧。

    软萌的少女多可爱啊，又温柔又体贴，才不是这个臭男人能比的呢。

    手忙脚乱的白小孟还在为小冰块的事情整得焦头烂额，全然不知道池田安奈把他暗自贬低得乱七八糟。

    “哥”小冰块呜咽地看着白小孟，小小的身躯看起来有些失落。

    刚才那个是被嫌弃了吧

    哥一下子就推开了我

    还是说是我的不够大么她比划着自己的胸口，眼睛里逐渐蒙着一道淡薄的雾气，鼻子也有些通红，感觉自己的心中哽咽无比。

    看到妹妹似乎要“哇的一下哭出声”，白小孟心中起了后悔。

    自己干嘛要一下子推开她

    起码抱一会，让这个小姑娘的心平稳下来先。

    而且那感觉软软的凉凉的香香的挺舒服的。刚才的感觉挺想再来

    想什么啊喂！骨科警告！

    可现在情况已经造成，白小孟只能尽自己办法去安慰妹妹，可他的一百多部几乎没有怎么教过他该如何安慰一个被自己拒绝推开的女孩。

    或者说拥抱已经是攻略完成了，没有几个男主傻到还把妹子推开。

    这就是池田安奈为什么对白小孟无奈的原因：明明美人入怀，哪怕是妹妹也不用这么激动就推开吧。

    但白小孟没有办法，他只能以求助的眼神看向池田安奈。

    “池田同学”

    白小孟实在是没有办法了，惹哭了妹妹，却没有办法安慰，他随即想到像这种安慰女生的事情还是交给女生来比较好。

    而池田安奈则是超级无语看着白小孟向她请求帮助。这种事情虽然和自己有点关联，但是我不懂华语啊。

    而且身为少女喜欢的哥哥，白小孟的随便一个安慰，都比自己的安慰起来要有用的多。

    可看到白小孟真的是手忙脚乱，她不由重重叹了一口气：“好吧，我来安慰下你妹妹，但不一定奏效”

    谁叫你是小梦酱呢，还是帮下你吧。

    “嗯，拜托了。”白小孟沉重地点点头。

    他本来就不是很擅长安慰人，突然把妹妹惹哭了更是慌乱的不行。

    此时小冰块失落的站在一旁，脸上布满着被抛弃的灰白表情。

    可怜无助

    看着她这么可怜兮兮的模样，池田安奈幽幽一叹。

    摊上这种哥哥，这位女孩也是非常的不幸呢但，也是一个幸运。她羡慕地看着白亦雪，心中很不是滋味。

    叹了一口气，少女轻轻走上前，拍拍那位可怜妹妹的小脑袋。

正文 121.秘密小基地的新成员

    立雾丘后山，某棵巨树。

    银发长挂，白裙飘飘。白小梦坐在树荡着小脚，就像是一个无忧无虑的精灵少女。

    不过她的心态并不是无忧无虑，反而有点纠结忧郁，时不时把眼睛看向树林之间的两道身影：白亦雪和池田安奈。

    白小孟把妹妹酱弄伤心了，无奈的他只能把事情转交给池田安奈，但是因为走廊实在不好一直待下去，所以解开魔法结界后三人便到了白小梦的隐藏小基地。

    立雾丘高校的后山。

    虽然教学楼与后山之间的路远，但三人都不是常人，很快就能达到目的地。

    只是一路小冰块一直都沉默不语，虽然她天性如此，但这次看起来意外的失落，让白小孟心中也充斥着不少无奈的罪恶感。

    没想到才过去这么几天，就和妹妹闹别扭了只是白小孟也不是故意的，他没想到小冰块被自己推开后，会这么难过。

    可能有句话说得好，喜欢的越深，也越容易被伤害吧。

    三人来到这里，已经过去了好一段时间了。因为时间过的比较久，白小孟的时间到了，变成了白小梦。

    她坐在树纠结地看着林子里的身影，考虑要不要用千里眼看一下情况。

    可是池田安奈都说了会帮自己解决，她也不太好意思去窥探女生之间的秘密。

    想看又不好意思去看。

    这种情况一般都称之为矫情，可白小梦气恼地想着：可爱的女孩子矫情，那能叫矫情么，那叫青春期的犹豫不决。

    好好好，就按照青春期的犹豫不决来说明白小梦现在的心情状况，她忧郁地靠在树，难受的一批。

    当她变成女性状态的时候，时间起码已经十一点半后了。

    也就是说她们早的最后一节课根本没有去课：在走廊耽误了近半小时，又跑到了立雾丘高中的后山。

    这名银发少女无奈地挥挥手：课有什么重要的，翘了翘了。如果不把小冰块给安慰好，她觉得可能会引起一些更大的麻烦。

    毕竟是自己的妹妹，让她难过的罪魁祸首又是自己，于情于理白小梦都应该去处理好这件事情。

    但是她一向嘴笨，起码在和女孩子交流，就是这样的。

    当汪星人了两辈子，能不嘴笨么

    不过虽然说是她有四十年的记忆，可是实际她的心境一直都是维持在比较年轻的时候，这也可能是和家庭教育以及心态调整所铸成的结果。

    一个十七岁的少年，有着四十岁的心境，无疑是一件负担。看待的太清，反而没有什么好活下去的信念。

    所以白小孟一直把自己活得比较轻松愉快，时常带着未成年人的思想。同时，成为白小梦的她，也是这样的做法。

    “唉，难受”

    银发少女迷糊地嘟囔，甜濡的声音有些低沉，还在为小冰块的事情感到担忧。

    她们俩怎么还不出来啊

    该不会在里面发生了什么橘里橘气的剧情吧，好想看一下

    话说池田安奈和白亦雪，都是被自己掰弯成百合的吧一个因为异世界的生活喜欢着白小梦，一个从兄控转变成姐控。

    这么说白了自己还是万恶之源来着。

    或许里面的人儿感应到了白小梦悲切的想法，池田安奈率先从林子里出来了，她一下子就察觉到了坐在树发呆的银发少女。

    似精灵一般娇小，绝美。这样的容貌天下无双，只要看过一遍就无法忘却，美颜便一直印刻在心底。

    我白小梦，专治脸盲。

    “梦酱。”

    少女心中激动扬起，她腿部轻轻一发力，一道蓝色的魔法能量附加在腿部，使她轻松跃这有十米高的巨树枝干。

    是池田安奈，她走出来的时候，一直观察着她们的白小梦很快就看到了。只是没想到这个少女会这么激动，一下子跳十米高的树往自己这边赶来。

    难道这就是爱的力量么附加着让人不太正常。白小梦讷讷看着池田安奈扑了过来，然后把自己抱在怀里。

    白小孟的身材虽然也纤瘦，但毕竟身高比较高。而白小梦身高也不过正常少女身高，身材娇小又柔软。

    池田安奈轻轻地抱着，没有那么用力，可即便这样白小梦也挣脱不开：力气太小，这没办法。

    “好软，好香。”池田安奈轻轻蹭着白小梦柔软的银发，整得她心态有点崩。

    这就是现世报么，前几十分钟自己被她们抱着的时候，心中也是想着这些。

    “唔亦雪呢，她怎么样了？”白小梦轻声询问，让池田安奈微微一愣。

    这个小女孩什么时候能无所顾忌地讲话了哦，原来是从那个时候起。

    她都快忘记白小梦能讲话这件事情了，毕竟在异世界的时候，对白小梦更多的印象是那个安安静静一句话都不说的女孩子。

    不过那时候显然不是不说话，而是不能说话。

    随后她才反应过来白小梦的问题，是在问她妹妹的事情。池田安奈心中有些羡慕朝一个方向看去。

    看来她的这位姐姐哥哥还是非常关注她的，这样也太令人羡慕又嫉妒了吧：不但有一位哥哥，还有一位温柔漂亮的姐姐。

    白小孟：“”为什么我没有冠名词

    “她还在里面坐着，在思考或调理心态吧。”池田安奈站在坐着的白小梦身后，轻轻地揉揉她的小脑袋。

    而这位银发少女此时也没有多说什么，只能点了点了头：“麻烦你了，池田同学。”

    这位少女可是顶着两国语言去交流的呀，若不是想到小冰块还有翻译器，不然只能大眼瞪小眼。

    不过也正是翻译器，才能让池田安奈去安慰她。

    “嘛，不要称呼我池田同学了，梦酱这样太见外了。”池田安奈无奈地说道。

    异世界之间的友好称呼，石原美和星野千鹤称呼自己为安奈酱，她希望白小梦也这样称呼她。

    “嗯安奈酱。”白小梦舔甜濡濡地回答她，并且轻轻地点头。

    “唔。”好乖巧！太可爱了吧！

    这名少女感觉自己心中某处柔软被她击穿，一时间分不清东南西北，感觉人生美好到了极度。

    啊本小姐的止血包，快递过来。

    白小梦翻着白眼看着她，根本不知道该如何吐槽她的情况，只能叹一口气问道。

    “你们在里面说了些什么呢”

正文 122.哥，能不丢下亦雪么?

    “你们在里面说了些什么呢”

    白小梦颇为好奇地看着眼前的少女，她和小冰块两人在里面足足聊了二十多分钟。

    这么长的时间，即便是她也有会下意识问一下。

    听了她的问题，只见池田安奈眼睛轻轻一眨：“这是我和亦雪妹妹之间的秘密哦，梦酱不要问啦。”

    亦雪妹妹

    白小梦打了一个寒颤，她觉得眼前的少女似乎和自己的妹妹建立起了什么奇怪的联盟或交谊。

    而且竟然连说了些什么也不告诉自己，让她有种被置身于外的想法。

    这位银少女不由摇摇头：“那我妹妹人呢，她还在里面吗”自从池田安奈出来后已经有一段时间过去了，里面还没有人出来。

    妹妹怎么还没有从树林里走出来

    池田安奈显然看出来了白小梦在担心什么，她安慰地说道：“亦雪妹妹没有事情，她只是想整理下思绪。”

    少女回答她后，嘴角便挂起的一丝淡然微笑。这个淡然的微笑让有些过度担心小冰块的白小梦心中松了一口气。

    看样子她和小冰块的事情被池田安奈解决了！

    只是池田安奈现在的模样，有点像是跑过来向自己邀功一般。

    果然如此，池田安奈此时正仰着骄傲的白颈，眼睛对着白小梦忽眨忽眨。

    自从见到了白小梦，这位“冰山美人，自傲大小姐”的表情也丰富了不少。或许是因为与心爱之人见面，所以表情自然不能像平时那样冷冰冰的板着。

    而且和白小梦在一块，池田安奈觉得自己整个人会放松很多。

    这种感觉很奇妙，无论是白小孟还是白小梦在的时候，她都感觉到自己会更容易解放自己的性格。

    池田安奈现在就是跑过来邀功。

    白小梦看着她那副急切想要得到自己夸奖的小表情，她不由脑门布满黑线。

    这位银的少女轻叹一声，看着平时高冷的后桌女神现在就像是一只小奶犬一般。

    “嗯嗯，谢谢你了，安奈酱。”白小梦踮起脚，轻轻拍拍池田安奈的脑袋，形态动作就像小学老师夸奖做了好事的小朋友。

    虽然白小梦的行为看起来很敷衍，但是池田安奈意外的受用，她眯着眼睛感受着少女娇嫩的小手在自己头上轻拍。

    “不客气，我应该做的。”

    她此时就像是一位正在热恋中的少女，级喜欢这种小小的回馈。

    看着她这么容易被满足，白小梦眼中闪过一丝担忧：这个女孩要是真的就非自己不爱，那她的未来会怎么样

    她其实对池田安奈这种几近于松井雪枝一般的明示表白还是有些畏惧的。

    都喜欢女体时候的自己。

    这种爱恋虽然很直面选择，但是有时候又觉得太过于冲动了，毕竟白小梦不算是在爱情上喜欢着她们

    更多意义上，应该是以朋友为定义。

    她纠结万分的看着眼前对着自己微笑的池田安奈，心中的复杂想法最终化作一道叹息。

    算了，想那么复杂干什么呢，人家女生都还没有觉得问题，我一个大男人操心这种事情也太斤斤计较了吧。

    白小梦摸着自己良心，出了男人的声音：嘤嘤嘤，嘤嘤嘤。

    很快，她就嘤不出来了。

    树林之下，一个娇小的少女缓缓走了出来，她脸上的表情已经不再那么失落了，只是看到白小梦的时候眼神有些闪躲。

    气势弱弱的，不太像先天级的大佬。

    这样的妹妹白小梦也是第一次见到，她无比纠结地看了一眼池田安奈，她们到底说了什么，让小冰块的气势都变了那么多。

    “亦雪妹妹一定有什么想和梦酱说的吧。”池田安奈站在在她们两人之间说道，她看了一眼白小梦又看了一眼白亦雪。

    怎么了白小梦好奇看着两人。

    池田安奈没跟自己说的事情，到底是什么为什么让小冰块变成这幅模样。

    现在哪是小冰块的样子，都变成弱气少女了，虽然还是一样的可爱，但是这种反差让白小梦有点受不了。

    冷冰冰的妹妹，突然就一副弱气胆小的模样，看起来真的违和呀。

    怎么感觉池田安奈的洗脑**，比母亲的还要强大。要是这俩人撞在一块，该不会出什么问题吧。

    白小梦哆嗦了一下，跟着池田安奈一起从树干上跳了下来，安安稳稳的站在铺满了树叶的地面上。

    同时也把自己的奇葩幻想拉回现实，她面无表情地看着自己的妹妹。

    虽然本来就是面瘫脸，也做不出什么表情。

    三人静静站着立雾丘后山的一条小径里，与其说这是一条小径，不如说这是白小梦和白亦雪经常走，走出来的一个小通道。

    周围的风一吹，树枝和树叶就会簌簌响，能把地面的落叶和断枝吹得乱七八糟，最后零七八落的掉在地上。

    “姐”又一道风吹过，小冰块软软地喊了一声白小梦。

    她在风吹的时候突然喊了一声，让白小梦有些没反应过来，直到小冰块又更加弱气地喊了一声“姐”之后，她才幽怨地回答道。

    “喊哥，别喊姐。”她蓝色的瞳眸里虽然毫无感情，可这双漂亮的蓝瞳若是有感情基调的话，一定是有着淡淡的忧伤。

    蓝色，也是忧伤的颜色。

    小冰块乖乖巧巧地点点头，萌萌睁着大眼睛点头：“哥。”

    真棒，不愧是我可爱的妹妹，这么配合。白小梦满意地叉腰点头。

    不过，她喊自己是什么事情呢

    白小梦在等待妹妹的下一段回话，只感觉时间过去了好一会，这位小少女才抿着嘴唇，表情又变得有些冰冷木然。

    就像是冰块一般。

    “哥能不丢下亦雪么”

    她的声音有些颤抖，似乎是花了好大的勇气才说出来。

    丢下白小梦讷讷地看着自己的妹妹，怎么也没想到她会这样问自己。

    她竟然一时半会回答不出来，因为在她的心中这根本不算是一个问题。可看着白亦雪与平时安安静静模样截然不同的样子，她心中莫名闪过一丝揪心。

    那个表情，就像是要被抛弃的小猫咪一样，这样的表情，却又似曾相识。

    无神，落寞，木然。

    她隐约想起了自己第一次与这位女孩见面的那一天，十多年前，一个孤单站在雪中的小女孩。

    记忆中的她，和现在有些重叠。

    亭亭玉立的少女，表情渐渐的木然起来，她轻轻地呢喃道。

    “哥，能不丢下亦雪么”

正文 123.解决完毕

    丢下？

    开什么玩笑！

    白小梦极为担忧地看着自己的妹妹，她为什么会这样想？只是因为自己把她推开了么

    这种事情对于很多人来说，可能第一反应就觉得亦雪这样的行为太过做作。

    可白小梦却清楚地感受到，自己妹妹心中的难过：她坚毅冰冷的外表下隐藏着到底是怎样脆弱忧虑的心？

    小冰块眼中闪烁，隐约有些雾气，似乎在纠结白小梦为什么迟迟没有回答。她焦虑地看了一眼池田安奈，却现池田安奈此时对她轻轻点头。

    冲鸭！少女！做自己想要做的事情！

    得到池田安奈的支持，小冰块终于沉沉地点点头，她直视白小梦。

    又以先天武者的度，跳跃而起，以扑的方式抱住了白小梦的娇小身躯。

    在那一瞬间，一股风一般的度袭来，那道柔软的身躯拥抱着白小梦，让还在为小冰块的忧虑感到暗自难过的白小梦一瞬失神，朝后退了几步才稳住身子。

    “诶？”

    她愣住了，这又是什么展开。

    拥抱住白小梦的小冰块，紧紧揉着姐姐的玉背，一道低喃的声音在白小梦的耳边响起。

    “姐”

    “给你一次组织语言的机会。”

    “噢，哥，能不能不要抛弃亦雪，亦雪以后会很乖的。”她就像是一个小兽一般，低声哀求自己的主人别抛弃自己。

    可白小梦哪是她的主人，她愣了一会，冰冷的脸上似乎浮现出一点淡淡的笑容。

    “怎么会呢，亦雪就算再怎么样，也是我的妹妹，怎么可能会抛弃呢。”因为身高比小冰块还要矮上一点，所以有些不习惯，她踮起脚。

    让自己和小冰块的身高平齐，最后轻轻拍了拍她的脑袋，又揉了揉。让她不要想那么多。

    仅仅是妹妹么白亦雪的眼中闪过一丝失望，她咬着下唇下了决心道。

    “那亦雪，特别乖的话，哥能不能把亦雪带在身边。”

    特别乖怎么个乖法白小梦有点好奇的撇过脸，她们抱在一起，脸颊此时是贴在一块的。

    小冰块的脸，一直都是冰凉凉的，真的很像是一枚行走的冰块。

    “我会给哥买”

    此话说出，白小梦瞬间意识到不妙，连忙打断她的话语。

    “不要说了！这件事情就这样吧！我不会抛弃你的，也会带着你！”她差点给小冰块吓死。

    这个小家伙，这么还没有把皮女士的话给忘掉，何况现在可是池田安奈也在场！

    万一给她误会自己是什么变态妹控怎么办！

    一旁池田安奈看着两姐妹抱在一块，心中不由微微感叹：“百合无限好，什么时候梦酱能自愿抱住我就好了。”

    一想到被这娇柔的身躯抱住，她不由心中激动，想想都能当场去世。

    遭了，是萌死的感觉。

    得到了心中想要得到的回答，小冰块冰冰的脸上浮现喜悦，她紧紧地抱住白小梦。

    “姐！”

    “给你一次组织语言的机会。”

    “哥谢谢你。”她抱着白小梦的力量不由有些紧，让白小梦身边的魔法护盾顺爆出。

    这位小少女不由慌乱地放松了一点，看起来滑稽好笑。

    比起以前冰冷有些孤僻的妹妹，现在脸上能挂着不少表情的妹妹，让白小梦心中莫名有些欣慰。

    太好了。

    “嘛嘛，看来你们之间的小问题已经解决完毕，真是可喜可贺。”池田安奈有点破坏气氛的鼓掌。这俩姐妹的感情实在是太好了，让她都有点小嫉妒。

    小梦酱不要这么偏心，多多照顾下我呀。

    白小梦这才意识到自己和妹妹羞耻地抱在一块，池田安奈也促狭地看着自己两人。

    有点不好意思，想要推开妹妹，只是担心这位好不容易静下心来的小女孩又会想太多，所以只好轻轻拍拍她的后背。

    “亦雪，先松开我。”

    “唔”小冰块有些不舍，可是她率先想到的还是服从姐姐的话，当一个乖巧懂事的妹妹。

    终于被松开的白小梦重重地呼了一空气，呼吸着新鲜的林中气息。女孩子身上总有淡淡香香的味道，让她很不适应。

    虽然有种人生赢家的感觉，可那毕竟是妹妹，哪怕不是亲生，她也一如既往把她当做亲生妹妹看待。

    “真令人羡慕呀，你们姐妹之间的关系。”池田安奈无比羡慕地看着两人。

    她没有兄弟姐妹，所以对这种同辈之间的亲情有种莫名的念愫。

    “是兄妹。”白小梦翻了翻白眼，帮池田安奈纠正问题。

    “好好好，是兄妹。”安奈小姐姐当然不会触及白小梦的怒点，她微笑摊手说道。

    “不过你们兄妹之间的感情也太好了吧，揉揉抱抱的，真让人羡慕。”少女耸了耸肩，把心中的感情说了出来。

    小冰块听不懂，只能默默站在一旁掏出手机看慢一拍的翻译。随后点了点头，没有说什么。

    对她来说，和姐姐哥哥关系好是理所当然的事情。

    可白小梦不这么认为，她有些气恼池田安奈对自己的调侃，鼓着小脸吐槽。

    “这件事情安奈酱你也有责任。”

    若不是这位一直以恶作剧的心态抱着自己，也不会生之后的事情。

    “喂喂，刚解决事情就拆桥，梦酱好过分。”她看着白小梦可爱的小脸鼓起，继续捉弄道。

    白小梦当然看出来她在开玩笑，对她翻了一个漂亮的白眼，没有搭理她。

    午休的时间已经过去很久了，再过一段时间就要到变身恢复的时间了。

    这位银少女使用言灵轻轻飞上树上，她懒洋洋地靠在树干上说道：“总之，既然事情已经过去了，我也要进入日常的午睡了。”

    哈下面的池田安奈愣神地看着白小梦飞到树枝上。

    身边的那位妹妹轻轻一跃，跳到白小梦的身边静静坐在她身边，紧贴着她的肩膀闭眼靠着。

    原来，这两位少女都已经养成了这两天在树上午睡的习惯。

    而白小梦只是纯粹的感觉阳光照得太舒服，总会有懒洋洋的感觉，所以安静地躺着恢复下精神。

    她以前在白小孟的时候，就有午睡的习惯。

    但池田安奈看着树上两位少女并肩靠在一块：阳光透过莹莹树叶，轻轻地在她们美丽的脸上蒙上一层白光，微风不燥，正好吹过，少女们的裙子微微起扬，娇嫩的**让人心神恍惚。

    如诗如画一般的梦幻画面，让池田安奈也逐渐失神。

    好美

正文 124.剑道社，赛高！

    时间一瞬而过，下午上课的时间就这样过去了。

    一个下午，池田安奈都没有像以前那样经常看着自己了。

    只是偶尔一下，她会不经意地撇过，带着一丝恋慕、好奇、坦然的视线，然后又错开，不知道究竟在想些什么。

    她想法有些复杂：少女至始至今都也没有料到，自己竟然会这么轻易地就接受了白小孟就是白小梦的这件事情。

    而且她隐约感觉，如果白小孟不是白小梦的话，自己心中甚至还有产生一点反感。

    似乎就觉得，白小孟是白小梦这种事情，就应该理所当然。

    可能这是先入为主的想法吧，一想到这两位就是同一个人，她心中久久的压抑也就这样放下。

    这就像是松了一口气。

    而白小孟现在也是放松了一些，秘密被人所“戳破”，事情解决完全之后反而把心态放宽不少。

    不过上午至中午这一阶段，乱七八糟的事情整得他头有点疼，心有点累。

    先是池田安奈、后是白亦雪。两位少女似乎因为自己的原因都要哭了一般虽然说池田安奈已经哭了，这种情况让他尤其的头疼。

    这都是些什么玩意呀！白小孟叹了一口气，低头继续抄写老师台上讲的东西。

    如果不是中午用小梦状态睡了一觉，他下午估计是困乏无比。

    摇了摇头，不去想这些乱七八糟的事情，身后的池田安奈想要看自己就随她看好了。反正现在自己最大的秘密都暴露了，这位少女没有做什么危险举动就好。

    而且她也不像是个喜欢到处宣扬的人，肯定不会把自己这种事情讲给外人听。

    至于异世界另外三人组

    白小孟只能叹了一口气：就算池田安奈说给他们也没有什么太大问题。

    反正自己心中也已经隐约做好准备，虽然说这种事情确实挺让他羞耻的，但是被发现也是迟早的事情。

    从昨天池田安奈和其他三人在一块，他就隐约察觉到了一点不对劲。

    说不定池田安奈并不是第一个察觉到自己就是白小梦，其他人也肯定会有一些的猜疑！

    毕竟他自认为的完美也会出不少的纰漏，就像这次一样：是在手机壳上出的纰漏，随后被池田安奈一步步深入思考找到更多的无法解释内容。

    当然池田安奈的证据并不是完全能够揭露白小孟的秘密，但是白小孟最后还是自己承认了这种事情。原因就是他也暗自下定决心做好一些打算。

    只是他还得考虑一下那三位的心态情况，以免情况出乎意料，不像池田安奈这样容易接受，反而感到不可置信或者觉得自己受到了欺骗，那白小孟觉得自己还不如把事情隐瞒到最后。

    所以他也拜托池田安奈暂时不要把自己是白小梦的事情说给其他三人，对此池田安奈也是很快就答应了这件事情，对她来说这种事情最好还是照顾白小梦的心情最好。

    她很聪明，才不会做什么触及白小梦讨厌的事情。

    于是乎，下午的课上完后，白小孟收拾了下书包，便直接赶到体育馆旁边的剑道馆那边，当然身后还会跟着池田安奈。

    因为他们俩都还得参加剑道社的社团活动呢。

    不过对于白小孟来说，与其说他是参加剑道社，不如说是在一旁看别人练剑，这种待遇让剑道社的其他成员们非常的羡慕。

    “太令人羡慕了吧！”

    “我也想躺在那里。”

    “好难过，好心酸。”

    众少年一脸悲哀地互相看看自己的同伴，同时深深叹了一口气。

    可他们不敢直言白小孟的问题，因为在那之前还得问问白亦雪老师手里的剑同不同意。

    “哥不喜欢练武，那就让他在旁边看好了。”如果哥打不过人，就由我来保护他。

    以上来自是小冰块的原文以及内心想法。

    所以说有一位可爱又能干的妹妹，真的是太好了！

    先天级大佬，在霓虹就是横着走的。即使是在异世界，都是一方领主的存在。

    这么恐怖的实力，竟然会存在一位不满十六岁的少女身上。

    两人到达剑道馆后，已经零散有几位学生站在里面练习剑术。

    而白小孟也看到了自己的妹妹正在认真地指导他们，虽然小冰块的教导十分苛刻，但是毋须质疑的是，她的指导也非常的有用。

    以白小孟这种明劲级的弱鸡武者即便是弱鸡，也能轻松十个普通成年男性判断，这些学生比原先起码强了一个小档次。

    这才仅仅是一天过去了，他们实力进步就这么大。

    当然最大的原因还是他们本身的身体强度就高。尤其是为首的那名红发少年星野月，实力比白小孟还要稍微强上一些。在经过小冰块的指导后，原本和白小孟四六开结局，能够变成三七开了。

    当然，哪怕是这样，白小孟也才不会去练习武道！

    他本来就没有这方面的天赋，可以说是很差劲，更何况也没有什么兴趣。

    反正自己小梦状态就是无敌的了，干什么非要去练武活受罪？

    于是咸鱼孟就这样悠哉瘫在靠椅上等到上课开始。

    时间渐渐过去，周围羡慕的目光也逐渐变多。

    同时，白小孟也看到了今早没有见到的一位友人，石原美。

    这只大萝莉傻愣愣的站在人群之中，也是一脸羡慕地看着白小孟。

    她身边还站着池田安奈，但是池田安奈并不觉得有多少羡慕，反而有些好笑地看着白小孟这副咸鱼模样。一想想把他和白小梦模样互换，就觉得十分有趣。

    况且她也不是一个懒惰的人，再说了小冰块的武学教导对她也是受益匪浅。

    石原美超级羡慕的看着白小孟瘫在靠椅里，眼中泪汪汪的看着小冰块：“妹妹酱老师，请问上次说的东西还算么？”

    “什么？”看着手机里的翻译后，小冰块抬头看向她回复。

    只是表情冷冷的让众人不由打了一个冷颤。

    “就是给我运动量少点这种事情啦。”她非常失落地说道，尤其是看着白小孟学长在一边咸鱼躺，她就超级羡慕这种上课方式。

    嗯？白亦雪歪着脑袋思考了好久，终于想起来自己在昨天早上确实答应过她这件事情，于是点了点小脑袋说道：“那你也去一边休息吧。”

    “诶！”全员震惊。

    减少运动量而已，怎么就变成了直接休息，这也太幸福了吧！

    石原美可爱的脸上露出了幸福的表情，她心中高呼一声。

    剑道社，赛高！7

正文 125.傻傻的石原美

    小冰块给石原美的回答，让安静的剑道社在一瞬间变得吵杂起来。

    他们纷纷喊道，要求公平对待。

    “老师！我能申请减少运动量么？！”

    “我也想要休息”

    “n，超级n！”

    “老师你要一视同仁啊！”

    学生们看起来都非常激动。

    所谓的直接休息什么的，这也太舒服了吧！

    你才不会知道，这位少女老师的训练度有多狠。一节课四十分钟，他们就感觉自己被虐得死去活来。

    听到周围的学生们都要求减少运动量或者休息，小冰块老师本来冷淡的脸上愈发冰冷。

    “当。”

    她拿着木剑敲敲地板，发出了噹噹的声音。

    “打得过我就给你们休息。”她眼中凌冽，竖起木剑，手里的木剑似乎荧荧有光。

    冷峻的气势吓得全体学生瑟瑟发抖，同时看得池田安奈嘴角狂抽不停。

    小冰块再这样下去，禁异团就要出来抓捕她了。

    禁异团：顾名思义，禁止异能的团队，指禁止异能者或武者等在都市随意使用超能力量，尤其是在平民面前使用，这是不允许的，严重的话会被当场格杀。

    但很显然，小冰块并不知道这种事情，但是即便是知道了也无所谓。

    反正在霓虹，她属于顶端的强者。禁异团随便来，来一个打一个，来一堆打一堆。

    “诶！”

    这也太不讲理了吧！

    得到这位少女老师的冷酷回复，众学生一脸绝望，纷纷叹气低头。

    他们敢肯定，另一边咸鱼躺的两人也绝对打不过这位少女。

    只是她存心包庇，这可拿头要求平等哟。

    所以这件事情才刚刚开始nn，就被白亦雪老师用铁血政策压了下来。

    你随便哔哔，不服就来和我打一架，赢了你想干啥就干啥，输了老老实实回去训练。

    还在人群中的池田安奈摊手叹气：这么护哥的妹妹，真的太令人羡慕了。要知道小冰块这个条例，其实是保护白小孟的。至于石原美？对这位兄控妹妹来说，只是纯粹的附带品。

    石原美：附带品什么的也太过分了吧，哇的一下给你哭出声哦！

    很快，他们又重新进入了训练状态，今天的训练还是互相对战，但是要求更加苛刻：是完全不能留余地地攻击。

    一旦出现问题，由小冰块出手调节。

    但因为剑道社少了一位训练社员石原美，所以池田安奈拿着木剑一个人傻站在场地上。

    当然对于这种情况小冰块老师表示：“不介意的话我可以陪你练习。”

    “我拒绝！”

    池田安奈抱着木剑瑟瑟发抖。

    另一边，咸鱼躺着的两人。

    白小孟悠哉地瘫在座椅上，玩着自己的手机，时不时还看看场上的训练，感觉生活乐无忧，他甚至觉得，每天的剑道社社团活动就是自己一天中最悠哉休闲的时刻。

    这位少年甚至还恬不知耻地幻想着，如果旁边有一杯肥宅快乐水那就更好了！

    一旁的石原美乖巧的抱着自己的膝盖蹲坐在白小孟身旁，由于剑道馆属于训练用的场地，一般来说只有一张椅子：就是教练老师的座位。

    其他学生基本上就是席地而坐，所以石原美也不例外。

    至于把靠椅让给石原美？白小孟才不会给呢，哪怕照顾到人家是学妹，但是这位灵巫女体质比自己还强上不少，让不让都无所谓。

    更何况石原美也没有想要座位的打算，她超级乖地抱膝蹲坐，一副我就看看不说话的表情。

    只是这位大萝莉还是忍不住多动两下，她小小的臀部挪了挪几厘米，将身子凑近白小孟。

    她在干什么？白小孟自然感觉到了边上的动静，眼角余光好奇地注意她。

    最后直到她凑近到白小孟的椅子下面，这位大萝莉才悄然开口：“白学长，白学长。”

    “干啥。”白小孟翻了个白眼。

    要椅子？才不会给你呢。

    “那个我有件事情想问问您。”石原美扬起小脑袋，萌萌的脸上露出了超级可爱的微笑表情。

    只是这样的笑容让白小孟心中没由来地一突，他咋感觉又会有不妙的情况发生呢？

    他停顿思考一小会，这才回答：“什么事？”

    “白学长是小梦酱么？”她小心翼翼看着白小孟，等待学长的回答。

    当此时，白小孟本来一脸咸鱼瞬间变换，逐渐变得有些丰富多彩，最后又逐渐僵硬。

    他如机械一般咔咔地转过脑袋，极为诧异地看着石原美。

    怎么她也知道这件事情了！

    我的天？！

    怎么今天感觉全世界都知道自己就是小梦酱了！当事人的白小孟全身颤栗，可看到石原美一直盯着他，他只能轻咳一声，假装自己听到这么一句话后也有些诧异。

    “咳，小梦酱是你是说白小梦么？她也是我的妹妹，你为什么会觉得我就是她”白小孟反问，让石原美感觉自己的疑惑或者心中的某个答案是错的。

    而且他对自己的表情控制非常不错，哪怕是池田安奈也不能轻而易举地识破。

    更别说石原美了。

    “诶！果然白学长不是梦酱啊。”石原萝莉失望地低下脑袋。

    她喃喃继续说道：“抱歉，只是觉得有点像，毕竟学长很多地方都让我感觉像梦酱。”

    啊咧！

    所以说这小家伙就这么简单地相信了？

    白小孟自己都诧异了，他还以为对方抱着100的疑惑去询问自己，没想到这么容易被妥协。

    他心中甚至都想好了一大堆的长篇大论，因为他虽然心中虽然不是很芥蒂异世界同行的友人知道。但是还是希望这些事情能拖一段时间就拖一段时间。

    果然这才是石原美啊，傻乎乎的萌萝莉，天然呆的模样和自己第一次碰到她一模一样。

    实际上石原美只是靠着自己的感觉判断，灵巫女们的感觉都是非常的强大。她们绝大多数的时间不会去考虑证据，反而去考虑自己的第一感觉。

    只是灵巫女们都比较呆萌总以为自己的感觉是错的。

    这种傻傻天然的群体也太萌了吧。

    那时候白小孟看到母亲给自己的资料报告上，就有这么一段话。他当时没有在意，以为是在开玩笑。

    没想到事实真的如此。

    所以说，能领养一只灵巫女回家么，又强又萌的。

正文 126.石原美的想法

    算了算了，太傻了养不活。

    躺在靠椅上傻乐的白小孟心中吐槽。

    而具有灵巫女特殊天赋的石原美似乎感应到了什么，她皱着可爱的小鼻子，轻轻地吸了吸。

    “白学长，您似乎是在想什么非常失礼的事情呢。”

    她气恼地扬起脑袋，因为是蹲坐着的缘故，所以需要抬起头才能看到白小孟的脸。

    大萝莉扬起脸蛋，头发轻轻垂落，露出了白净可爱的脸蛋。

    被她指责到的白小孟微微一愣，没有想到她竟然这都能隐约察觉到自己心中的吐槽。

    果然灵巫女的这种特殊六感的天赋太过于b。当然他也没有资格说，他自己的言灵少女形态也是具有各种被动和主动技能。

    就像是游戏里开了操作系统一样，而且还不是一般的操作系统，是具有直接创造毁灭权限的。

    当然对于石原美的这个指责性的问题，白小孟自然不会就这样轻易地承认。

    “没有没有，我怎么可能会想什么失礼的事情。”白小孟摊手微笑。

    靠在座椅上的身子微微起来，这是让自己更好地说话交流。

    “真的么？”得到答案的石原美皱着眉头看着他。

    只是见白小孟嘴角的微笑有些促狭，她再傻也很快就觉悟到了不对劲。气鼓鼓地握着小拳头：“哇！果然白学长你是在骗我！您一定在想着某些失礼的事情！”

    “没有没有。”白小孟微微一笑，表示偶尔捉弄下石原美还是挺好玩的。

    在异世界的时候就很想捉弄下这个可爱的小巫女，只不过一直没有什么机会。倒是在原世界的时候，给他找到了这个小小的机会。

    人人都喜欢可爱的女孩，即便是白小孟也不例外。

    因为和可爱的女孩子说话挺舒适的，还能适当地捉弄下缓解下心中的压力，愉悦愉悦。

    当然被捉弄的那位女孩可生气了，她看到白小孟脸上的淡淡的笑容，鼓着脸超级气愤说道。

    “太过分了，白学长您这是在捉弄我吗？！”她双手抱胸微微站起来，呼呼盯着白小孟的脸。

    可爱的小脸上洋溢着不甘被捉弄的表情。

    “抱歉抱歉。”白小孟也意识到石原美可能有点生气了，所以双手合十诚恳地道歉道。

    看到白小孟对着自己道歉，石原美脸上的不甘很快就一殆而尽，她瞥着脑袋哼哼道：“总之以后不要捉弄我了，人经常被捉弄的话，会变傻的哦。”

    说完还抱着小脑袋，表示自己不想变傻。

    这是什么逻辑？白小孟忍俊不禁，他摆摆手：“好的好的。”

    看到白学长已经答应自己了之后，这位大萝莉才抱头重新乖巧地蹲坐下来，眯着眼睛晃悠晃悠。

    “哼哼哼哼哼哼哼哼哼”她似乎在哼着什么歌曲，听起来像是童谣一样，果然还是小孩子么，一下子就忘记了自己原先的目的是什么？

    她不是想知道自己是不是白小梦么？该不会就这样就相信了我的话吧！

    白小孟瞥眼看了她良久，低声地询问：“呐，石原同学，你为什么说我可能是我妹妹白小梦？”

    “叫我美酱就可以了哦，大家都是这样称呼我的。”石原美微笑回答道，说完就继续哼着她那奇怪旋律的歌词。

    大家？白小孟微微一愣，她是在说池田安奈她们么。

    “嗯，好吧。美酱，你为什么说我可能是小梦呢？”他继续问道，因为很想清楚这件事情。

    听到了白学长的问题，石原美这时又停止了哼声，她思考了一小会。

    “唔，我刚才说过的呀，因为白学长和小梦酱真的很像，有时候感觉你们像是一个人。”她眼中闪烁，犹犹豫豫：“而且还有一些实际性的疑点，当然既然白学长否认的话，那他们应该只是巧合吧。”

    她说着白小孟听不懂的话，实际所谓的疑点就是：古美幸婶婶说的那些问题，指古美公寓附近的魔力波动，以及白小孟那被破坏的房间。

    白小孟不太清楚，他只能愣神地点点头，没有继续深入地询问。

    这种东西，越问也越容易暴露自己。

    但是石原美回答完白小孟的问题后，便只是傻傻地看着前方，那边还在训练。

    孤单的池田安奈幽怨地看着这边休息的两人组，她现在正在孤单的接受着小冰块的教导。

    “呐，美酱。”白小孟又开口喊了一声她。

    “怎么了白学长？”她又一次回应，眼中闪闪好奇。

    白学长的语气这么有点古怪呢？

    “那个，如果，我是说，如果我是白小梦的话，你觉得这是一件怎么样的答案？”他看着前方，看似把目光放在池田安奈和白亦雪身上。

    实际上他的余光是瞥着石原美的。

    “诶？白学长是小梦酱？！”大萝莉惊讶地说道。

    “我是说如果啦，只是如果。”白小孟嘴角一抽，他可想给自己一个巴掌。

    这么明显的问题，不就是把自己暴露了。

    他也不清楚自己到底为什么会这么问，是因为有些反感这种隐瞒身份的生活么？

    “噢，原来是如果啊！”石原美恍然大悟地点点头，让白小孟额头布满黑线。

    果然对于这个傻萝莉来说，再怎么委婉都没有用，因为如果不直接的话，她还真以为是如果呢。

    “嗯嗯，其实我倒是挺希望白学长就是梦酱的。”

    她这样的回答，让白小孟瞥着她有些愣住。

    “为什么？”

    “因为这样的话，就可以天天能见到梦酱了，梦酱超可爱的！”她一本正经地对白小孟说道，惹得白小孟想给这位傻萝莉锤一下。

    说严肃事情呢，别开玩笑，而且你这是纯粹想看我的反差萌是么！

    “不过啊，我可能一时半会也有点接受不了。”她幽幽说道。

    “嗯？”

    “因为我也挺希望白学长和梦酱你们不是同一个人呢。”她这样的回答，让白小孟有些糊涂了，讷讷看着她根本不清楚她在说些什么。

    这个天然呆的萝莉，脸上罕见地露出难过的表情。

    “因为白学长和小梦酱是两个人的话，我就又有两位朋友了。”

    朋友？白小孟眼中一凝，看着她隔了半饷后，才抬起头看着天花板。

    “原来是这样啊”7

正文 127.奇怪的消息

    “铃铃铃。”

    社团活动的下课铃声响起，打断了白小孟欲言又止的意图。

    他瞥了一眼边上的石原美，摇了摇头没有做出决定。

    看来还是先隐瞒着吧，这里并不是方便说这件事情的地方，不然按照这只傻萝莉的反应情况，可能一下子会喊出来。

    不过这样也不是一回事，石原萝莉知道这件事情是迟早的事。这时，他不由把目光瞥向站在一旁用毛巾擦着运动后汗水的池田安奈。

    池田安奈似乎感应到有人在看着自己，少女转过头来看到是白小孟盯着自己，便对这位少年轻轻微笑。

    的确，池田安奈是一个很好的突破口，可以让她把自己的事情交代给石原美。

    白小孟捏着下巴点点头。

    由于现在是下课时间，大家都准备离开。

    石原美也很快就站起来，她拍拍臀部上的一点灰尘，蹦跶蹦跶跑到池田安奈身边。

    “安奈酱！一起回去吗？”

    “诶？可是我们回家的位置是两个方向的呀。”池田安奈微微一愣，没有想到她会突然凑上来。

    她看着石原美凑近来的时候白小孟也正要离去，于是想要跟着过去。只是担心因为石原美的突然耽误会让自己跟不上他，于是随便找了一个借口搪塞给石原美。

    不过，古美公寓和池田安奈家的公寓如果以学校为中心的话，的确是两个不同的方向。

    被拒绝的石原美失望地点头：“那好吧。”她本来还想在路上告诉安奈酱白学长并不是小梦酱来着。

    昨天她们一起的判断，果然是错了吧！

    实际上，她并不知道池田安奈已经彻底知道真相了。这只傻萝莉还想把自己所知道的“真相”告诉好朋友呢。

    “那么，抱歉了。”池田安奈对石原美微笑，抱起自己放在一旁的挎肩书包。

    她飞快地走到白小孟身边，唯恐自己跟不上。这个咸鱼少年跑路的速度太快了，昨天就是一眨眼间人就不见了。

    “噔噔。”教踩在剑道馆的木板上发出了奇怪声音。

    下一秒，池田安奈拦住了正要走出去的白小孟和白亦雪两兄妹。因为下课的缘故，小冰块也跑得飞快，她得和自己的哥哥一起去外面。

    所以突然的一道香风袭来让两人微微一愣，他们好奇地看着池田安奈拦住了前进的道路。

    “怎么了？”白小孟好奇地看着她。

    这位少女因为跑的有些激动，所以脸上红红的。

    “那个，孟君。”她有些不好意思地看着白小孟，可又鼓起勇气地对着他微笑说道：“孟君等会要回家么，我们能一起回去吗？”

    “诶！”身后慢悠悠赶过来的石原美听到这句话后瞬间愣住，她发出了尖锐的惊叹声。

    剑道馆的所有人都好奇地朝她看去，哪怕是前面的两人也不例外。只有小冰块，此时专心地看着自己的哥哥。

    “安奈酱，这不公平。白学长和我是一个公寓的呀！”石原美则是哭丧着脸说道，她感觉自己在这一瞬间像是被人抛弃了一般。

    “啊咧？”池田安奈脸上的微笑瞬间僵住。她有些慌神的看着石原美，一时之间不知道该说些什么。

    这个时候气氛超级尴尬，池田安奈有种在一瞬间被打脸的感觉。

    她竟然都忘记了白小孟和石原美其实是一个公寓！

    完全不知道发生了什么事情的白小孟挠了挠头，说道：“嘛，我等会还有打工，所以不会回去。”

    他打算和妹妹一起在附近的饭馆吃饭，吃完饭后让白亦雪带着自己的钥匙回去，而他则是去距离学校不远的三木宅文化店打工。

    介于小冰块b般的战斗力，白小孟当然不担心她会在回去的道路上发生什么事情。反而隐隐祈祷那些看着小冰块漂亮娇小年幼，起了邪念的霓虹混混不会出什么事情。

    所以针对于这种有一定可能性的情况的出现，白小孟早就告诉小冰块该怎么解决了：对于这些人，打残就好了，如果可以的话，让他们对这种事情产生一辈子的阴影。

    那一时候，小冰块则是乖巧地点点头，只是白小孟隐约感觉到她眼中闪过嗜血的光芒。

    嘛，所以说啊真希望没有人把念头打在小冰块身上，白小孟无辜摊手。

    他隐约预见到了，立雾丘的犯罪率在呈直线下降。也预见到了医院最近可能会很忙。

    回归正传，此时四人还僵滞在那里，不少剑道社成员都已经离开了。

    池田安奈现在内心的尴尬感简直是无地自容，她幽幽地看了一眼石原美和白小孟两人：“哈哈哈抱歉，可能是我记错了吧！”

    说完，少女像是落荒而逃一般离开了剑道馆。

    看着池田安奈飞奔而去，白小孟脸上布满黑线，他无语地叹了一口气，自然清楚她在想什么。

    摇了摇头，他和石原美道声离别，然后领着自家妹妹往学校附近的饭馆走去。

    看着眼前瞬间变化的石原美，苦恼地看着他们离开自己的视线。

    安奈酱怎么了，好奇怪的呀。而且为什么要和白学长一起回去，却不愿意和我一起回去呢？

    唔，难道我是被嫌弃了！

    “啊！”不会真的被嫌弃了吧！萝莉幼小的心灵受到沉重打击，她看着眼前空荡荡的一片，剑道社的全体成员都离开了。

    于是气馁地挠挠头发，银白色的头发被她挠得乱七八糟。

    “哇呜好气哇！”不过为什么安奈酱要叫白学长孟君呢？

    这种喊法好亲昵啊，而且白学长居然没有感到意外和反感。

    难道说？！这一瞬间，石原美的脑海里闪过一道乱七八糟的信息，她像是福尔摩斯一般摸摸下巴，然后像是柯南一般摆出姿势。

    真相只有一个！

    萝莉一脸严肃，中二地指着两人离去的方向，做出了判断。

    只不过，她的中二行径很快就被人打断了。

    “喂，里面的小女孩，剑道馆的门要关了，赶紧出来。”门口站着一位穿着保安服的中年人，他看到里面还站着一位女孩，不由催促地说道。

    “非常抱歉，非常抱歉！”中二萝莉严肃的表情瞬间告破，并且红着脸一边道歉一边离开剑道馆。

    好想死刚才好丢人啊

    只是刚走出去不久，她感觉口袋里的手机震动一下。

    有信息发过来。

    石原美好奇的看着手机里的信息，看完后脸上却瞬间扬起了滑稽的笑容。

    “嘿嘿嘿。”7

正文 128.再遇丹羽凉生

    白炽灯照亮整个店铺，印到玻璃上能清楚看到人来人往的影子。

    明明今天只是周三，人却莫名的多，这种情况算是少见的。

    白小孟叹了一口气，指着宅文化店铺里面贴着的新品上市横幅。

    竟然都忘了，今天又是一款新游戏上市，不过在四月下旬上市的游戏真是少见呢，要么就是因为什么耽误，要么就是因为下个月初旬有强势游戏上市，所以避开锋芒。

    不管情况到底是怎么回事，但是这样也苦了白小孟。因为是工作日的缘故，绝大多数客人只会在晚上到来，这样堆积起来的客人，将会多得可怕。

    最重要的是这款游戏的名气也不所以慕名而来的人更加多了，看到店内忙忙碌碌拥挤的模样，他心中也闪过一丝不妙。

    综合区的上司多田有也对着白小孟说道：“白君，麻烦来前台一下。”

    不幸的事情果不其然发生了。

    “好。”白小孟叹气点点头，跟着多田胖子往前台赶去。

    因为他收银的本事还是非常不错的，自然被多田有也盯上了。在这种忙碌的时候就能及时派上用场，顶上一些空缺。

    所以说，本来可以摸鱼的导购任务，也就成了忙碌的前台收银任务。

    他叹了一口气，很快就接受了这种惨烈的现实：因为忙碌导致任务调动，这种情况在工作中算是常有的事情。

    幸好只是收银的任务，让他这种咸鱼也能完成得了。

    不过，到底是什么游戏竟然会吸引那么多客人过来购买？而且最重要的是，自己竟然还不知道最近有这么火爆的游戏上市。

    白小孟抬起头，看身后贴着的海报，目光不由自主在上面停留。

    海报上面：十三位少女，一位站中间，另外两位呈两边平均散开。服装穿着中世纪型的战斗服装，手持泛光武器以及魔法符文，背后还有一条咆哮中的黑暗巨龙，场面极度炫酷。

    而且人物也非常好看，其中几位更是让白小孟都觉得可以入坑。看上去绘制海报的画师在上面下了不少的功夫。

    但是，有这种画面，又有这种中世纪勇者斗恶龙的设定背景游戏，怎么会在四月下旬放上来？

    哪怕是上市时间晚了，也完全可以丢到五月上市。

    随后，他看到了旁边的标签，于是懂了很多。

    这特喵的是百合游戏啊！还特喵是十三人的百合！这么好的设定和妹子竟然全部用来百合！游戏制作者你特喵的也太有才了吧！

    没错，根据简介资料可以得知：这是一款百合游戏，最中间的就是玩家操作的主角，其他十二位都是可攻略角色。

    这

    白小孟沉默了，这也难怪会在这两天上市。

    百合向作品毕竟也是小众型，虽然受于广大死肥宅的好评，但是毕竟在月初上市反而还容易造成适得其反的效果，因为霓虹每月的初旬都不缺好作品的上映。

    大众向热门作和小众向热门作，绝大多数人会选择第一种。除非真的是小众厨，不然不太可能优先选择小众向游戏。

    如果有读者选择小众向这是很正常的，因为本书就是小众向，笑

    叹了一口浊气，他赶紧到自己的岗位上去。

    他已经彻底预料到了晚上的工作是忙碌的，比起原先几天都要忙碌很多，这个忙碌指数直比上次恋爱教科书上市那天。

    果不其然，接下来的一个小时，他可以说是忙成了，看到一位位油腻的阿宅，笑嘻嘻的从自己的手里接过这款百合大作，他感觉除了生理上受到压迫，心理上也受到打击。

    不是指油腻肥宅引起的视觉伤害，而是纯粹的听到他们嘿嘿的笑声，白小孟便觉得自己常常因为不够变态所以与他们格格不入。

    “请来三份浅野美恵是勇者。”在白小孟脑内疯狂吐槽的时候，耳边突然响起一道熟悉的男声。

    浅野美恵是勇者就是这部百合大作的游戏。

    但是这不是重点，重点是白小孟抬头打量那个男声的主人时候，嘴角不自觉地一抽。

    又是这位！果然哪里有百合，就哪里有这位绅士出现。

    白小孟所吐槽的，也是大家能够瞬间能够想到的某位绅士忍者，丹羽凉生！

    眼前的这位少年就是丹羽凉生，他现在的装扮和白小孟第一次在三木宅文化店里见到的样子一模一样。头上戴着一个黑色的帽子，外面套着一件黑色风衣，低着头把自己的眼睛藏在帽檐下面，有点酷酷的模样。

    配上他那冷峻的气质，帅气的脸庞，看起来就像是电影里秘密行动的特工一般。

    实际上他现在只是一个担心自己在这种宅文化店里会遇到熟人的阿宅，低着头小心翼翼地朝四周打量，竟然没有意识到收银的是白小孟。

    但是白小孟也不太想遇到他和他交流，纯粹是因为异世界的缘故，担心丹羽凉生会对自己产生好奇。

    于是白小孟也低着头，压低声音说道：“一共是8400円。”这是三份游戏的价格，所以价格数目也很大，但是丹羽凉生作为神奈川隐藏世家丹羽家的少主，自然是不缺这么点钱。

    8400円等于白小孟在三木宅文化店里打工十个小时左右

    “嗯。”他低低地应了一声，就像是在秘密交易的特殊人员一般。

    声音拉得很低，动作也很隐蔽，从手里掏出一张10000円的霓虹纸币，放在桌子上面。

    看着他小心谨慎的模样，白小孟翻了翻白眼，这个家伙这么做也太神经质了吧，神神秘秘的反而更容易引起别人的怀疑。甚至边上已经有几位顾客以奇怪的眼神看着他。

    他竟然还没有自知，不过这样也好，白小孟很快就结账避开他。

    “一共找您1600円，请收好。”他递过去找零的数目，放在丹羽凉生摊开的手上。

    “当啷。”几枚百円硬币碰撞在一起发出清脆的响声，这声音在吵杂的店内不是很起眼。

    可丹羽凉生还是微微抬起了头，他下意识瞥了一眼递钱给自己的收银员。

    “白同学？”9

正文 129.等待非常痛苦

    “白小孟？”

    “我不是白小孟。”白小孟一本正经地说道。

    “哦，抱歉，认错了不对。你明明就是白小孟好吧！”

    眼前这位少年突然打岔，丹羽凉生也差点给他打诨气岔。但他忽然想到有几个东西需要白小孟证实，所以轻咳一声，让自己的心态恢复正常。

    丹羽凉生看着没有再继续看他的白小孟，似乎是想要和他拉近关系般问道。

    “白同学是在这里工作么？”

    白小孟：“”

    他这个奇葩的开白场问题，让白小孟下意识看看自己身的员工恤，再看看自己手里拿着的条形码扫码器，不由以一种看傻子一般的眼神看着丹羽凉生。

    这个家伙平时挺聪明的，怎么突然犯傻了。

    “咳咳，咳咳。”丹羽凉生也觉得自己就像是问了一个傻子问题，他想要错开话题，可是被后面的一位客人推攘了一下。

    “喂，小子。你耽误的也太久了吧。”

    后面传来一道粗犷的声音，语气极为深沉不满，他这是在责怪丹羽凉生耽误了太久时间。

    毕竟丹羽凉生站在这里足足有两三分钟，后面还有不少人呢，多耽误一分钟都会影响很多人的时间。

    在霓虹，对待时间观念可是很严肃的！

    丹羽凉生和白小孟好奇地朝那粗犷声音的来源处看去，那是一位健壮的络腮胡男人。虽然这位大叔看去不像对宅文化很感兴趣的人，只是他手里抓着一大堆漫画，让人不容小觑。

    尤其是他现在不满地瞪着丹羽凉生，面色阴沉，粗壮的胳膊青色筋脉一条条竖起，看去非常恐怖。

    “抱歉抱歉。”

    看着这位胳膊比自己大腿还粗的大叔，丹羽凉生心中没由来闪过一丝畏惧胆怯。

    不知道是在害怕他壮硕的身躯还是害怕他手里的漫画。总而言之，这位实力不俗的忍者已经怂了。

    道完歉后，丹羽凉生非常自觉地拿过装着三副游戏碟的袋子，并且闪到一个偏僻的位置老实站着。

    看到他就这样走开后，这位络腮胡大叔满意地点点头，一副算你识相的表情。而丹羽凉生看着大叔的反应后嘴角猛得一抽，另一边的白小孟则是差点笑出了声。

    堂堂丹羽家的少主，竟然还被平民吓到了。

    本所指的平民，是泛指没有特殊力量的普通人。

    处理完丹羽凉生事情后的络腮胡大叔走到白小孟跟前，表情突然羞涩：“那个，这位小哥帮我打包一下，这些一共多少钱？”

    他沉沉地把十来本漫画书放在收银桌后，动作扭扭捏捏的，脸隐约浮现出红晕，极度的反差让白小孟和丹羽凉生以及周边顾客们一脸黑线。

    脸红个鬼哦！麻烦您维持下您的人设！还有您为什么会买漫画啊喂！

    不过即便如此，白小孟还是保持着超高的职业素养对他微笑：“一共十woc，咳咳，十十五本漫画，一共收您8200円。”

    鬼才知道对方为什么会买十五本漫画，这已经另类到根本不是正常人能够达到的地步了吧。

    不得不说，在三木宅文化店里，还是能见到很多奇奇怪怪的阿宅。

    “嗯呢，给您10000円。”大叔似乎习惯了白小孟投来的特别眼神，他扭捏一笑，没有解释什么。

    收下10000円纸币的白小孟打了一个鸡皮疙瘩，连忙找零说道：“收您10000円，找您2800円！”说完后他飞快打包，把沉沉的大袋子递到这位大叔手。

    看着络腮胡大叔并没有多不满他们异样眼神，反而心满意足的离开后。白小孟心中感叹：我常常因为觉得自己不够变态，而感到和大家格格不入。

    他感叹完毕后，瞥了一眼边的丹羽凉生：那位戴着帽子的少年安静地提着袋子站在一旁，帽檐之下的眼睛还时不时地瞟了一眼自己。

    似乎是在等待着自己空闲时间，好来说些什么东西。

    看来他是要在旁边等我，而且还有什么事情要和我说呢。白小孟捂着额头思考：因为白天池田安奈和石原美的事件，导致他都有所怀疑同为异世界小队的丹羽凉生是不是也察觉到什么了。

    难不成自己的隐蔽能力真的那么差？他不由叹气一声，继续工作。

    不管怎么样，暴露都是迟早的事情。而且自己也因为今早池田安奈的缘故做好了一定的准备，只要找到合适的机会，或者无法避免的时候，身份被揭露也并不是没有什么迂回之地。

    可是丹羽凉生毕竟不是池田安奈，愿意为自己保守秘密。也不是石原美，傻傻乎乎的相信自己。

    说不定被他知道自己就是白小梦，反而会引起一些不必要的麻烦，所以这也就是白小孟所担忧的事情。

    他摇了摇头，静下心来让自己不去想什么杂七杂八的东西，只有这样他才能更好地进入工作状态。

    另一边，丹羽凉生提着自己喜欢的游戏，心中却并没有多少喜悦感。

    反而沉着心看着自己的手机，盯着幽幽发光的屏幕，他现在心中想法有些复杂。

    从异世界回来的这几天里，他不是没有找过这位身为白小梦的哥哥白小孟，因为他想从白小孟身了解一些事情。而且这几天，尤其是在学校的时候，他就曾多次在午休和下课休息的时候去找白小孟，只不过运气太差，都是刚好完美的遇到了白小孟不在教室的时候。

    所以怎么也没想到会在三木宅文化店里碰巧碰到白小孟。

    但是运气也不是太好，现在是白小孟班的时间，他没办法从中找到空闲时间去询问一些问题。

    所以只能老实等待着白小孟下班，但是等待的时候往往是最痛苦的时候，比如等公交，或者等游戏加载，又或者等，这些等待都是超级无奈的时候。

    然而手里提着装着浅野美恵是勇者这部游戏的袋子，丹羽凉生心中比普通的等待更加难受。

    明明已经买到了心仪的游戏，却因为还要等待白小孟下班，让自己不能及时回去畅玩。

    唉，这种痛苦的感觉：不亚于看完喜欢的断章剧情后，作者还长时间不。

正文 130.丹羽凉生的窥探（上）

    时间很快，三木宅化店的下班时间到了。

    这家店铺里面的人也终于从拥挤到了零散，用不了多久，他们都会因为三木宅化店的关门打烊而一个个散去。

    站在角落的丹羽凉生，也被某位店员劝阻离开。

    “这位顾客，我们店要关门了，如果还需要购买商品的话，请明天过来买吧。”这位店员是综合区的负责人：多田有也。

    他对丹羽凉生说道，胖胖的脸洋溢着和善诚恳。

    多田有也一向都是最后一个走，因为要负责三木店铺里的最后整顿工作，其敬业程度绝对不是秋山彩香这种女士区负责人能够较的。然而我们的秋山姐表示自己班是为了划水而生！下班走，才不会多拖停留一段时间呢。

    被催促着的丹羽凉生并没有说话，他瞥了一眼自己的手机，道：“白小孟怎么还没有出来？该不会是绕路跑了吧。”他低声喃喃，却没有搭理多田有也。

    时间已经九点十分了，白小孟早在十分钟多前离开前台到后面去了，但他怎么还没有出来？

    多田有也有些尴尬地看着眼前的少年，现在店铺里的客人已经走完了。只剩下几位处理店铺的店员以及他，如果丹羽凉生一直赖着不走的话，对他们整理工作的影响还是不小的。

    “这位顾客。”

    “您好，我们店铺已经在整理了，麻烦您早点回去。”

    可是无论他再怎么劝眼前的这位少年，少年都没有任何对他的反应。感觉他似乎在等待着什么？应该是等人吧，该不会是哪位员工的孩子？呃，我们店好像没有那么大的员工。那会不会是某位员工的朋友？

    看起来怪怪的，尤其是丹羽凉生的视线偶尔瞥到他这边的时候，那道有些凌厉的眼神让多田有也心里有点害怕。他甚至想到了这可能是一位精神病人，毕竟阿宅长时间生活在不健康不规律的生活，难免会有一些精神疾病。

    可如果真是这样，那太糟糕了！

    因为这种乱七八糟的遐想，甚至让这位负责人产生了要请还没有走的店长松井雪枝过来，劝说这位少年离开。算有什么重要的事情，起码不要一声不吭站在这里。这一副古怪的模样让多田胖子的小心脏被吓得不轻。

    正当多田有也实在是忍不了想要转告让店长一起来帮忙的时候，眼前的这位少年终于有了其他的反应。

    丹羽凉生看到了穿着立雾丘高的白小孟从后面走廊走了出来，他脸不由一喜，往那边赶去。

    只不过那位少年此时在看着自己的手机，全然不知道还有个人在朝自己走来。

    所以丹羽凉生连忙向前走了几步，在白小孟面前轻轻拍了拍他的肩膀。

    “白同学白同学。”这个家伙一下子凑到白小孟的身边，一副非常熟络的模样，不知道的人以为他们是非常要好的同学。

    实际，丹羽凉生对白小孟只有数面之缘。至于为什么这么亲近的缘故，绝大多数是来源白小梦。当然最多的，还是刻意摆出来的亲近。

    被打搅的白小孟收回了手机抬起头，发现竟然是丹羽凉生。

    “啊，是丹羽s，你还没走啊。”

    白小孟诧异地看着丹羽凉生，他怎么也没想到丹羽凉生竟然从八点多一直到现在都还没有回去。

    “啊是的，其实我正好找白同学有点事情，所以留下来想多耽误白同学一些时间。你不会介意吧？”他的意图非常直白，可以说是开门见山。但又不失礼貌，让白小孟不好拒绝。

    可白小孟也不好接口，这时旁边的多田胖子也是好凑近。

    “白君，这位是你的同学么？”

    “啊，多田部长，是的。”白小孟这才发现旁边还有个多田有也。

    他不好意思地拍拍自己的脑袋，刚才在看一些有趣的新番介绍，所以没有注意旁边的人。

    “那这样太好了，你和你的同学说下，我们店铺马要关门整理了，希望他不要一直待在这里。”多田有也一听是白小孟的同学，似乎是松了一口气，他小声地对着白小孟说道，并且一个劲地使眼色，让他带丹羽凉生离开这里。

    的确，在店铺打烊的时候，还有顾客死站着不走，而且什么也不说，真的很让管理者头疼。

    白小孟尴尬笑着：“好的好的，我把他拉出去。”说完，便对着丹羽凉生说道：“那个，丹羽s，有什么事情的话，我们出去说吧，店里不太方便。”

    “好。”丹羽凉生见白小孟答应和他说明事情，于是非常通情达理地往外走去。

    这副情况看得多田有也嘴角狂抽，感情自己刚才喊了这么多次，还不如白小孟喊那么一次呢。这位胖胖的管理员无奈的摇了摇头，扭动着肥硕的臀部往店内走去：他还得一起帮忙整理东西呢，毕竟今天新品售卖，很多东西都需要善后处理。

    店铺外，冷风一吹，让人不由鸡皮疙瘩一身。

    虽然说是四月末旬，已经无限将近夏初了，但是晚的冷在神奈川还是特别明显的。白小孟一向较怕冷，哪怕是明劲的武者，也下意识地把身子缩在了不太保暖的立雾丘高里。

    因为自己是直接从学校过来的，所以学校根本没来得及换。打工的时候穿着工作恤，下班后再重新穿回去。

    这在霓虹高生打工，是非常常见的一个画面。

    “咳，丹羽s，你找我有什么事情么？”白小孟看着旁边的丹羽凉生。他现在也正盯着自己，眼的光芒闪烁，似乎是在思考些什么。

    不过等了一个多小时，为了询问自己一些问题。白小孟用脚指头想，都能想出来丹羽凉生想要问的大致内容。

    可他偏偏是明知故问一般询问了一下丹羽凉生找他是为了什么事情。因为自己现在扮演的，是普通的男子高生白小孟，而并非那位言灵少女白小梦。

    果然，他提出来的事情白小孟所想的一般。

    “也不是什么大不了的事情，是想知道白同学妹妹的事情。”

    他这样说道。14

正文 131.丹羽凉生的窥探（中）

    月光下，两人站在有些昏暗的三木宅文化店铺门口。

    身影朦胧，脸面朦胧，他们互相之间都无法看清对方的脸。

    白小孟只能尽可能地去看，但是丹羽凉生又故意把头低下来，黑色的棒球帽檐与夜融为一体。在黯淡的夜色下，像是归匿于黑暗之中。

    “你问吧。”白小孟道，他的心跳微快，有些紧张，感觉冷寂的夜有点燥热起来。

    他心中早有了一定的打算：或许丹羽凉生和另外两位一样，都已经知道了自己就是白小梦。但如果他真的是被丹羽凉生所猜测到，那么即便自己躲藏避开，也没有任何效果，反而更让其确认猫腻。

    还不如趁早让他知道事实呢，白小孟微微一叹。

    可石原美是石原美，丹羽凉生是丹羽凉生，池田安奈又是池田安奈，三个性格完全不同的伙伴，对于自己是白小梦的看法和得知后的对待也会截然不同。

    他比较担心的是，丹羽凉生会怎么对待真相。

    原先的白小孟，最担心的就是池田安奈知道了自己就是白小梦的事情，因为他担心池田安奈知道自己是白小梦，然后又看光了她们的身子，会忍不住黑化化身柴刀少女。

    但得知真相的池田安奈并没有这么做，甚至愿意帮自己隐瞒事情。只是需要支付一些小小的代价，那就是给她一个充满“爱意”的抱抱。

    果然陷入爱情的少女，是最盲目的。白小孟摇头叹息，但是却也不觉得是一件坏事。

    起码，秘密守住了。

    而现在的白小孟，已经变成了担心丹羽凉生和星野千鹤知道这件事情的真相。

    他们对于白小梦，可以说是具有一定的友情，但是也可以说是只是临时受害捆绑在一块的蚱蜢。待到回到原世界后，还能不能保持原先的友情都很难说。

    尤其是丹羽凉生，白小孟无法窥视其真正的想法。

    这位的行径看起来行为不正经到了极度，可是又感觉那个不正经的他并不是真实的他。

    到底在校内那位严肃正经的学生会书记是他，还是说在异世界里的那个闷骚忍者是他？这除了他自己以外就没人得知，甚至有可能，这两者都是丹羽凉生的伪装。

    毕竟是具有虚伪假面的人啊，白小孟想起了母亲给的那份资料，里面就有写着丹羽凉生的一些信息。

    丹羽凉生，神奈川丹羽家的少家主，实力：上阶忍。其家族势力在神奈川是第二强的世家势力，但表面上可以查到的只是普通的经商家族。

    上阶忍大约异世界的五阶实力，但是因为体系不同不代表一定就是这个阶段，阶级实力仅供于参考：池田安奈是四阶实力偏上，石原美是五阶中等，星野千鹤是四阶偏下

    不过早在很早的时候，他们就看到了丹羽凉生具有一副特殊的忍器，叫做妖狐蓝面。其作用正如丹羽凉生所说的：能够隐匿气息和施展基础幻术。

    但是母亲给的资料上显示：妖狐蓝面还有一个不为人知的效果。这种效果也被称之为虚伪的假面，它可以附面在宿主的脸上，能够让人轻易相信宿主的虚假模样。

    但所谓的虚假模样并非是面容，而是指宿主表达出来的性格。比如丹羽凉生是一个严肃正经的人，戴上妖狐蓝面之后，可以让人以为他是一个诙谐幽默的人。

    也就是性格伪装的意思。

    回忆资料的白小孟不由微叹看着丹羽凉生，他也没有想到世界上还有这么奇特的物品。不过既然言灵少女都冒出来了，出现那种能混淆感知的道具也不是什么奇怪事情。

    “白同学，你应该知道你妹妹的特别吧。”丹羽凉生平静地看着白小孟。

    特别？白小孟微微一愣，自然清楚丹羽凉生指的是什么。只是不清楚该如何回答，思索片刻也只能点头，毕竟这是几人皆知的事情，没必要否认。

    丹羽凉生看着白小孟很快就点了头，他下意识摸了摸自己的脸部，道：“看来小梦酱已经和你说过了我们的事情。”

    “是的。”白小孟很快就接上了。

    他原本的白小孟身份和丹羽凉生并不怎么熟悉，更不清楚眼前这位忍者的特别性。但是中间加个经过白小梦的说明，那就好办很多了。

    白小孟是这样想的，但不知道丹羽凉生是怎样想的。那位忍者少年的眉毛轻轻一挑，伸出修长的手指拉了拉头顶上的帽子。

    “那你清楚梦酱在哪里么？”他又继续问道。

    这个问题让白小孟脸色一沉，脸色有些不大好地看着丹羽凉生，他这个问题，怎么这么像是池田安奈和石原美曾经问过的问题。

    “丹羽同学，我没必要回答你这个问题。”

    白小孟把对丹羽凉生，从丹羽书记转变到了丹羽同学。他心中有点不满，毕竟按照身份来说，现在的自己和丹羽凉生之间的关系并不熟，对方这么直接的问过来，太过于失礼。而且最重要的是，白小孟根本不好回答。

    丹羽凉生似乎也意识到了自己失礼了，道：“不好意思，有些激动。”他也迫切想知道白小梦在哪里，只是没有人清楚他目的是什么。

    身为白小梦的他也不知道：丹羽凉生这个人，看上去真的像是一团迷。

    异世界的他，与学习的他就看上去非常矛盾悖论：极好相处，可有时候又觉得严肃得让人无法直视。

    是因为妖狐蓝面的问题么？

    想到妖狐蓝面，白小孟下意识地看了一眼丹羽凉生没有被挡住的下巴，那上面并没有那个面具的蓝色，也没有什么东西挡着，难道说没有戴着？

    “如果没有什么事情了的话，我先回去了。”白小孟看丹羽凉生说完那句话后迟迟没有反应，不由率先说道，因为他也想回去了。

    家里有一只妹妹等着呢，还得教她霓虹语。

    “等等，白同学。”丹羽凉生连忙说道，并且快走到他面前伸手拦住白小孟。

    这又是一个打断让白小孟有点头疼，他有些烦躁地看着丹羽凉生，微眯的眼中似乎是在叙说：你咋那么烦呢？人家安奈大小姐整天骚扰我也就算了，你一个大男人怎么还也跟那个少女一样了。

    丹羽凉生似乎意识到自己被白小孟所反感了，他也没有多解释什么，只是从自己卫衣口袋里掏出手机对着他。

    “白同学在这天有见到梦酱么？”

正文 132.丹羽凉生的窥探（下）

    手机上白莹莹的光，在街道上看来并不是很明显。

    因为光线冲突的缘故，让白小孟无法看清楚手机里面到底是什么图片，隐约看到里面站着一个小女孩，感觉有些熟悉，可是光线的问题太过于模糊，让他判断不清。

    丹羽凉生似乎意识到了这个问题，轻轻地向前走两步，手里持着的手机屏幕离白小孟的眼睛有些近。直到还剩下三公分的时候，他才停下脚步。

    “白同学在这天有见到梦酱么？”他低声说道，似乎是在向白小孟索引着真相。

    手机屏幕里，是一张照片：一位粉妆玉琢精致绝伦的幼女在人群的包围之间，她身上穿着白色哥特萝莉裙，脱尘的气质以及毫无表情的面容，看上去就像是自幼在城堡里长大的高贵公主一般。冰清玉骨的白色肌肤，清扬秀丽的乌黑长发，毫无表情的美丽脸庞，纯洁如圣莲的气质惹人怜爱，闪烁的星瞳让人不由想永远守护着这份美好。

    可白小孟心中却并没有那种欣赏漂亮萝莉后的舒坦感，反而有一种极度的羞耻难受感。

    这特喵的不就是自己的黑历史么！羞耻心要给你原地爆炸了啊喂！丹羽凉生是从哪里弄来的？！

    没错，丹羽凉生手机里面的这张照片，正是白小梦以及他们穿越到异世界前几小时的事情。

    那时候的白小孟起床早了没有控制变身好时间变成了白小梦，导致自己身份暴露给松井雪枝，之后还经历了松井雪枝大姐姐的羞耻p换装游戏。

    所换上的衣服就是手机图片里面的那套纯白的洛丽塔服！

    白小孟对这件事情的印象极为深刻，毕竟那次是自己“第一次堕落”的开始：这张照片的场景所在地，也正是三木宅文化店内，他印象中那天的人很多，也刚好是恋爱教科书典藏版上架的那天。

    丹羽凉生在白小孟看着屏幕的时候，轻轻地瞥过他的脸颊，只是这位少年脸上并没有太多的表情变化，不由有些失望。白小孟控制脸部表情的能力非常不错，让丹羽凉生也无法一瞬看出来多少变化。

    但丹羽凉生又有升起个特别的想法：因为白小孟的反应太过于平静了，平静到让他都有点意外。

    摒气思考的白小孟瞥开屏幕，他的内心并没有表情那么平静，反倒是无比纠结的看着丹羽凉生，好奇他当时怎么会也在场？

    不，丹羽凉生应该不在场。

    这是他后来从当时在场拍下照片的人手里取得的！

    白小孟一瞬间就想到了这个可能性，虽然那之前丹羽凉生也在三木宅文化的店铺里，可是他那时候买完东西就回去了，不可能还像这次一样多逗留一个多小时。

    而这张照片为什么会流传出来，猜测可能是因为白小梦实在是太美了，哪怕当时松井雪枝拦住周围的人禁止他们拍照，也还是有一部分顾客私底下拍照。

    以至于这张照片最后流传到丹羽凉生手中。

    这是他怎么也没有想到的情况：唉，都怪小梦太漂亮。

    丹羽凉生见白小孟良久没有回答他，不由又催促喊了一声，道：“白同学，这天你也在现场吧，你有看到梦酱么？”

    他还记得当时自己在这家店里买了十八本百合花园的单行本，以及一份典藏版恋爱教科书，当时收银的也正白小孟。

    而照片里的这个场景，是在他买完东西近两小时后发生的事情。他甚至有些痛绝地想道：为什么当初这么早就过来买东西，早知道晚点过来了，这样还能看到小梦酱穿着洛丽塔的时候。

    “对的，我当时在场。”白小孟无法说不在场，毕竟当时他也在三木宅文化店里工作着。

    只是，他皱着眉头，丹羽凉生为什么要这么问？而且感觉哪里怪怪的。

    是想揭露自己就是白小梦么？他眼睛不由微微眯起来，开始小心谨慎地盯着丹羽凉生。

    “在场啊。”丹羽凉生微叹，他深吸了一口气，似乎又要一口气说些什么。

    白小孟感到背后不自觉的一麻，他这是紧张了，担心丹羽凉生就这样轻易的揭穿他的身份。

    可即便是这样，自己到底哪里暴露了？白小孟不解，但是隐约感觉在不久的几分钟后可能会得知缘故，但他现在就有些腿软了，这种害怕的感觉在池田安奈身上也发生过。

    不过现在的自己起码有点打算和把握，不至于当时那么失态到腿软。

    话说我之前有腿软过么？好像有吧白小孟沉叹，一天被三个人揭露身份，被实锤了一个，躲开了一个，这个不知道还能不能避开。

    只不过这个的难度系数有点大啊，实锤下来的问题会很大！

    在白小孟还在胡思乱想的时候，丹羽凉生终于又有所动静。因为两人现在的距离不过一米，白小孟能够清楚的看到他的脸颊，表情非常严肃，看起来要做一件很庄严的事情。

    “白同学。”他沉声说道，是要揭露什么一般。

    果然，是要被拆穿了么？唉看来没有办法了。他只希望丹羽凉生能够理解他，因为自己也不是故意隐瞒着他们。

    “白同学，请问你是否有梦酱当时的其他照片！”

    被拆穿的白小孟心中哀叹，开口承认。

    “既然被你诶？“

    什么玩意？

    “诶？！”

    “梦酱的照片啊，就是还是萝莉的时候。”

    “啊？”

    “你作为哥哥一定会有梦酱的照片吧，就是她那个小时候的照片。你应该看过她现在的模样吧，虽然说很漂亮，但是没有原来那么可爱了。所以，能不能拜托”

    丹羽凉生双手呈十，抓住手机，低下脑袋一副“拜托您了”的表情。

    “啊咧？”白小孟持续懵逼掉线。

    “虽然说梦酱变成少女的缘故绝大多数有我们的原因，但是萝莉比少女好太多了啊！”丹羽凉生表情十分激进热血地喊道，似乎在说着什么萝莉赛高的信仰。

    甚至一不小心就会变成起步，死刑。

    “诶诶诶诶诶！！！！！”

    这又是什么神仙展开啊！

正文 133.喂，妖妖灵？（打赏加更）

    “虽然说梦酱变成少女的缘故绝大多数有我们的原因，但是萝莉比少女好太多了啊！”

    他眼中闪烁着光芒，表情激动浮夸，这是在为了某个东西而向往着。

    可丹羽凉生说完的那一瞬间，白小孟觉得自己的三观遭到了又一次洗礼。

    说好的揭露出自己的身份呢，怎么突然变成了向哥哥要妹妹的私照？！而且还非要萝莉时期的！

    丹羽同学，我求求你正常点吧。白小孟感觉自己现在头疼的一批，他无语地看着又在呈“拜托您嘞”动作的丹羽凉生身上。

    你这样做要是碰到妹子的亲哥，是会被直接打残或打死的！

    这也幸亏白小孟不是白小梦的亲哥，丹羽凉生也避免了被打死的可能性。但是他现在面临的一个更大的问题，那就是这个闷骚忍者作死作到了向当事人身上。

    而且还是义正言辞要黑历史照片的那种级别。

    “呵。”白小孟冷笑，连砍死丹羽凉生的心都有了。这低沉的笑声让低着头的丹羽凉生感到背后一冷。

    他哪来的那些黑历史照片，总不能再穿一次纯白洛丽塔然后再拍吧。

    别开玩笑了！自己已经从萝莉小梦兽进化到少女小梦兽了。等等，重点不是这里吧，我怎么可能会p自己女装的照片！

    听到白小孟的冷笑后，丹羽凉生迷茫地抬起头：“怎么了，白同学。”

    “我没有那种照片。”看着丹羽凉生反而迷茫的看着自己，白小孟便感到脑壳一疼。

    他的语气有些气恼，并且以看变态的眼神看着丹羽凉生。

    白小孟突然的气恼让丹羽凉生微微一愣，他有些纳闷地看着白小孟突然间有些生气，而且还以一种奇怪的眼神看着自己，他呆滞了一小会终于回过神来。

    原来自己是被当做变态控了啊！而且还是在当事人的哥哥面前说这种话。

    所以丹羽凉生也终于意识到了自己的问题，不由朝着白小孟尴尬一笑：“没有啊，没有就算了，令妹真漂亮。”

    “不用你说我也知道。”白小孟叹气，他在想自己为什么要把这位不靠谱的闷骚忍者想得那么厉害，实际上这个家伙比石原美还不如。

    简直是糟糕透了，不但想法不正经，脑子还有点问题呢！

    不过幸好，这家伙没有问到那个点上，不然自己掩盖事情会麻烦很多。

    这算是不幸中的大幸了！

    只是白小孟怎么也没想到，丹羽凉生竟然对白小梦有了生理方面的兴趣，整得他鸡皮疙瘩一身。

    “你是控么。”白小孟看着丹羽凉生在一旁尴尬道歉时，突然说道。

    “控？”丹羽凉生微微一愣，连忙摆摆手：“不不不，我是百合控，只要是两个妹子在一起，怎么样我都喜欢，不过前提是要有灵魂。”

    “灵魂？”丹羽凉生的变态语论，不由引起了白小孟的好奇心。

    这位闷骚忍者昂首挺胸，看着寂蓝深幽的天空，表情无比庄严肃穆，又像是神往着什么美好世界，道：“没有感情作为基础的百合是没有灵魂的！”

    “哈？”

    这一刻，白小孟觉得自己是脑子抽了，才和这个人多说这些东西，他甚至有些后悔自己干什么要反问一句丹羽凉生是不是萝莉控？

    “就像我袋子里的这份浅野美恵是勇者一样，她就是有灵魂的百合作品！丰富的剧情，细腻的情感刻画，唯美的画面，无论哪一点，都是证明了她灵魂的璀璨。”他一本正经地跟白小孟这种完全不能理解的人解释，动作夸张，手舞足蹈，好像是在歌颂着美妙的灵魂赞歌。

    然而没多久，他那副沉浸于美好的表情瞬间崩塌。

    “至于那种一上来就是磨来磨去，ss拥抱，互相用做，是完全没有灵魂的！”他的表情布满着绝望和痛苦。也是在为那些拥有美好的人设，却没有好的剧情直接上车的游戏动漫作品感到可惜。

    也就是说，丹羽凉生喜欢的是那种具有丰富感情积淀的作品，而并非那种直接当本子观看百合作品。

    白小孟在这一瞬间，明白了丹羽凉生伟大的思想。

    明白个鬼啊！说到底还是变态好么，虽然喜欢，但是麻烦你不要说出这么令人困扰的绅士剧情啊喂，旁边路过的姐已经完全用看流氓的眼神看着你了好么！

    请注意你的形象啊，丹羽君！

    可是丹羽凉生显然没有顾及到自己的形象已经彻底崩塌，他就像是被打开了什么隐藏开关一样，叨叨不停地说着有灵魂的百合是多么的好，没有灵魂的百合是多么的差。

    这奇怪的念叨引来不少人的斜视和好奇，仔细听着里面的内容便有一头黑线地摇头走开。不只是他们，连白小孟都承受不了这念念叨叨的n变态语录。

    “只不过最近我突然迷恋上了一种特殊类别的百合。”他终于又恢复点了正常，叹了一口气。

    “”

    “是年下与年上的百合啊！”他再次激动起来，握着拳头非常热血地说道。这是白小孟第一次见到这么热血的丹羽凉生，其气势跟热血漫画里面突然莫名其妙的热血起来的男主角一样。

    “我一定会成为海贼王的！”r“我是要成为火影的男人！”r“今天也要充满n啊！”

    “哈？”

    所以说，年下和年上的百合，到底是什么来着。白小孟第一次听说这种奇葩的设定。

    “年龄小的和年龄大的百合，具有一定的反差萌感！”他拿着浅野美恵是勇者的游戏，非常严肃地指着上面的两个人物。

    一位萝莉，一位御姐。

    “哦”白小孟傻傻地点头，他已经无力吐槽了。

    “拜这个特殊类别所赐，所以我最近也非常喜欢萝莉这个属性！而且以前的梦酱也很符合我心目中的萝莉设定！”他握紧拳头，对着白小孟奋然道。

    “那还不是萝莉控么，而且少年你的想法很危险啊”

    喂，110嘛？这里有位实力很强的变态，请你们务必带上防暴武器对其围剿抓捕。

正文 134.及时救驾的御姐

    “嘛，如果白同学坚持这么说，也不是不可以。”

    丹羽凉生听到白小孟强调自己是萝莉控，耸了耸肩回复，这么一连串的对话以及自我回答，让他觉得自己可能还真是萝莉控。

    于是摸着下巴点点头，确定了自己就是萝莉控这个设定。

    其实也没有什么不好的！萝莉多好啊，身轻体柔404。

    “所以你说了一大东西，最后结论还不是自己就是萝莉控么”白小孟叹气，发出了最后一声吐槽。

    他觉得再吐槽下去，就会更加纠缠不清，所幸不再吐槽。

    站在他面前一米处的丹羽凉生摸摸下巴，沉思片刻，道：“其实当一个萝莉控也没有什么不好的。”

    “哦？”白小孟诧异看着他，感觉他可能要说出什么惊天动地的事情。

    片刻后，丹羽凉生开始了危险的变态言论：“如果你去向一位萝莉求婚，就能看见她呆萌害羞中略带害怕，一副茫然不知所措的样子是多么纯洁啊！而且也只有萝莉才不会在我这种变态求婚的时候给我来一巴掌，这就是善良和美丽集一体纯洁神圣的天使！”

    丹羽凉生深沉地吸了一口气，仰望被城市灯光污染而无繁星的天空，只有一枚两枚在上面孤单悬挂，仿佛那就是没有被污秽而掩盖的纯真一般。

    “这是十五岁以上的大妈做得到吗！？”他慷锵悲愤地说道，似乎在感叹命运的多桀。

    在这一瞬间，白小孟竟然在丹羽凉生身后看到一道耀眼的万丈白光，他惊愕地看着眼前这名自豪放荡说出不朽名言的少年，不知为何心中升起莫名的佩服。

    “啪啪。”他双手轻轻鼓掌，清脆的掌声却是证明白小孟对其的佩服。

    “所以说你也承认自己是变态了。”

    鼓完掌，白小孟摇头说道，他翻着白眼看向丹羽凉生。

    而丹羽凉生还沉浸在自己的幻想世界，以中二的姿势仰望天空皓月。也有几位路人走过，纷纷以看傻子的眼神看着他，但他却全然不知。

    不能再待下去了，再待下白小孟感觉自己说不定会信了他的鬼话。

    “唉，丹羽同学，如果没有什么其他事情的话，我先回去了。”说完，白小孟摆了摆手便提步离开，他可没有什么闲工夫陪丹羽凉生扯什么萝莉控言论。

    丹羽凉生一见白小孟要走，连忙从自己的精神世界里脱离出来，他今天找白小孟可并非只是要白小梦的照片，最主要的还是问某些事情。

    “白同学，稍等下，其实我还有问题。”

    被他阻拦住的白小孟极为难受，再这么纠缠下去，肯定会耽误很多时间。而且鬼知道他还有什么麻烦的问题，还是赶紧回去教小冰块学霓虹语吧。

    问题一个接一个的，谁不烦呀。

    可是丹羽凉生拦着白小孟，也让他无法轻易离开。他不由烦躁地瞪了一眼丹羽凉生，可这位少年很没有自觉地继续拦着他，丝毫不觉得自己有什么问题，好像真的有什么要紧的问题。

    这时，白小孟看到丹羽凉生后面的三木宅文化店门打开，从里面走出来一道熟悉的妙曼身影。

    是松井雪枝，白小孟脸上一喜，来的正是时候！

    他连忙向松井雪枝那个位置挥手，让丹羽凉生一阵奇怪，转头往后面看去，是一位御姐系知性美人。

    刚走出来的松井雪枝感觉边上有人看着自己，她好奇朝那个位置看过去。是白君，她微微一愣，表情有些惊异，似乎是在奇怪白小孟为什么现在还在这里，而且好像还是在对自己打招呼。

    “白君？”松井雪枝微微一愣，往两人这边轻轻走来。

    “松井店长，您找我有什么事情吗？”白小孟对着松井雪枝挤眉弄眼，莫名其妙的话两人有些奇怪。

    丹羽凉生奇怪地看着松井雪枝又看看白小孟，不由身子倒退一步：“白同学不是你自己喊这位御姐美人来的么？”他耸了耸肩，自然看出来了白小孟是想避开自己。

    但是为了证实自己的问题，他还是选择了纠缠着白小孟。

    被白小孟直勾勾盯着的松井雪枝很快就意识到了他的想法，于是点点头道：“嗯，我确实有些事情想和你说，那个，白君你现在有空么？”

    “有空有空。”白小孟连忙点头，赶紧与边上的中二少年撇清关系。

    不现在撇清关系，留着干啥啊，回家过年么？

    “哈？”丹羽凉生看着这位美人店长突然帮着白小孟，不由诧异撇过头。他们两人看上去很熟的样子。

    他盯着松井雪枝美丽的脸庞，总感觉自己在哪里见过她。可是又一时半会想不起来，但她是三木宅文化店的店长，这么清楚的标牌，自己怎么可能忘记？

    想来想去，丹羽凉生还是无法一下子记起到底咋哪里见过松井雪枝。

    而且现在不应该纠结这个，自己的目标是在白小孟身上。

    “白同学。”他喊了一下白小孟。却发现自己回神过来后，白小孟已经站在松井雪枝的边上：“哎呀，丹羽同学，真是不凑巧呢，领导找我有事，总不能不同意吧，所以我们改天再聊！拜拜了您咧！”

    说完，便和松井雪枝离开这里，只留下一脸呆滞的丹羽凉生。

    “？！”

    哇，好气啊！早知道就不扯什么萝莉控言论了！结果这个时间一耽误，让白小孟不耐烦起来了。

    待到两人离开丹羽凉生的视线，丹羽凉生猛地双手一拍，关于松井雪枝的记忆瞬间浮上心头。

    他连忙拿出手机，里面是白小梦的照片。

    不，不对，旁边还有一个人。正是松井雪枝！因为白小梦的面容太过美丽，竟然让旁边的九十分n黯然失色，丹羽凉生也一时半会没有记起来。

    而画面之中，松井雪枝正握着白小梦纤细的手掌，将她小小的身躯挡在身后，只是因为拍摄角度的问题，最明显的还是白小梦本身。

    原来是她。丹羽凉生眯着眼睛，捏住自己的下巴沉思：看来有必要调查下这位了，她和白小梦以及白小孟都很熟悉，说不定也知道白小梦的事情。

    他看着两人消失远去的位置，拨打了一个号码。

    “调查一下，立雾丘三木宅文化店的店长，松井雪枝。”

正文 135.车内谈话（上）

    另一边，站在松井雪枝红色小轿车旁的两人。

    “白君，我能送你回去么？”松井雪枝小心翼翼盯着白小孟，她是在担心少年会拒绝她，不由把声音放得很轻，有些希冀他能够同意。

    她的手指轻轻扣在一起，是在紧张自己的邀请被拒绝了。

    但她所担心的事情并没有发生，少年答应了她的邀请。

    “嗯。麻烦您了。”白小孟轻轻地点头，同意了松井雪枝的这个小小要求。

    毕竟刚才松井雪枝帮自己摆脱开烦人的丹羽凉生，就这么直接拒绝她也太不绅士了，更何况也不是什么大事情，只是把自己送回家附近，还帮自己节省了一部分时间呢。

    听到心仪回答的松井雪枝脸上陡然一喜，她欣喜地点点头，钥匙解锁帮白小孟打开副驾驶座。这副模样，让白小孟感觉自己就像是什么纨绔大少爷一般，还有一个知性美人帮忙开门开车。

    话说我们家还真是富豪家庭，我当个豪门大少爷也是绰绰有余的。

    他捏着下巴沉思着这个事实。

    当然白小孟认为自己一点也不纨绔：穷死了呢，还得自己去打工，哪有正常的豪门大少爷像我一样穷得只能靠打工养活自己。

    摊了摊手，他看着自己旁边的金主，店长松井雪枝还是给他发工资的人呢。

    当然和上司打好关系就不用说了，这位知性n现在对小梦酱的好感度就高达九十以上，说什么就做什么的那种。完全不需要白小孟再处理上下属关系。

    毕竟在霓虹上下级之间的间隔，都需要很多的应酬处理。哪怕是小小的三木宅文化店，也避免不了这样的事情，但所幸松井雪枝并不喜欢那样，而且她还喜欢着白小梦。

    一进车内，白小孟便闻到了一股清丽的香味。这好像是松井雪枝很喜欢的香水，淡淡的不刺鼻，让人闻了之后会放松很多。坐到位置上的白小孟找了一个合适的角度靠下，咸鱼瘫地看着前方：唉，舒坦。

    “砰。”车门关上，两人都坐在车内。

    “还是那个地方么？”松井雪枝侧着脸问白小孟，她虽然知道白小孟的公寓在哪里，但是并没有直接把他开向公寓楼下。

    只是询问白小孟要不要开向他们第一次见面的那个小巷子。

    “嗯，还是那个地方，谢谢。”白小孟点点头礼貌道，送到小巷子就行了。

    松井雪枝沉凝，扭动钥匙启动了红色轿车，车外的灯光亮起，随着引擎启动的响声，她掌控着方向盘快速旋转开出停车位。

    “不需要客气，毕竟是我请求白君送你回去的呢。”她这么说道，只是觉得车内气氛有些僵硬，而后轻声询问：“要听些歌曲么？”

    “嗯。”白小孟点点头，听歌是放松心情的好时刻。

    说实话他现在对松井雪枝还是有点紧张，毕竟这位是一个超级大百合，对小梦酱有非分之想。他感觉自己与松井雪枝见面会有一些尴尬，只不过这么一段时间过去后，发现并没有想象的那么尴尬。

    似乎听出白小孟声音中有些紧张，松井雪枝低着头，修长的手指点在轿车的音响上面，很快就播放出了一阵轻盈的音乐，这首歌像是某部动漫中的歌曲。

    “抱歉，我车里只有动漫的音乐。”她不好意思地说道，担心白小孟并不喜欢。

    “没事。”白小孟摇了摇头，他也挺喜欢动漫的音乐，只要好听就行了。

    但又有些好奇的看着松井雪枝，她竟然会喜欢看动漫，虽然说是宅文化店的店长。但是看外表来说，这位美人不像是一位特别喜欢动漫的人，而且她还在车上只准备了动漫音乐的专辑，这起码都是深资级选手了。

    松井雪枝似乎感觉到白小孟的疑惑，微微一笑道：“别看我这样，其实我也是一位宅女哦，休息的时候，都只宅在家里不出来呢，毕竟还有很多的番要补。”

    这样啊，白小孟点点头，却也没有多说什么。松井雪枝也不好再说些什么，只能盯着前方认真开车。

    车开得很慢，但很稳，让人有种困乏想要睡觉的感觉。

    坐久了车的人都有这种感觉，白小孟只是纯粹的被今天一大堆事情整得疲累，他无聊地靠在窗户旁，看着轿车穿过灯红酒绿的街道。

    轻盈的歌曲，在封闭窄窄的轿车内悠扬播放，却让人心中有些焦虑。

    开着车的松井雪枝瞥了一眼白小孟，发现他还在无聊地看着窗外，丝毫没有想和自己说话的意图。这样的反应让她紧紧抓着方向盘，掩饰着心中不安。

    明明有一位漂亮的n在旁边，为什么你丝毫没有兴趣啊？松井雪枝心中叹道。

    “呐，我说啊。”她突然开口。

    听到声音的白小孟撇过脑袋，道：“怎么了？”

    “白君是不是还在在意我上次强吻白酱的事情。”她说出这话的时候，脸上红红的。但是车内没有开灯，非常的暗，白小孟也没有刻意看她，并不清楚她是什么表情。

    那件事情么？白小孟又撇回来了头，又没有再看她，只是朝窗外向后倒退的景物继续看去。

    街道上的店铺，已经零零散散开始打烊。在外闲逛的人，也骑着自行车往回离去。

    白小孟迟迟没有回答她，让松井雪枝担心地抿着嘴唇，葱白的手指卡在方向盘上发出细微的声音，她是在紧张。

    “嗯，我确实在意那件事情。”白小孟说道。

    他还是没有看着松井雪枝，只是又微微低下身子抬头看着天空，天空有点暗，是因为刚好有一道乌云挡住了月亮么？

    松井雪枝听到回答，卡在方向盘上的手指更加发紧，她已经不敢看着白小孟，只能盯着前方。又有些什么话卡在喉咙，隔了好久也不能发出什么声音。

    “而且我也很讨厌。”白小孟叹气道，他又重新看向前方，靠躺在椅子上。

    在当他说完的这句话的时候。悄然一道敞亮光线迎面而来，让人不自觉地微眯起眼睛，那是另一条道路上的大货车，它的近光灯也能将前方一切照得白亮。

    就像是把黑夜分割成了两个画面，一暗一亮。

    白光打在了松井雪枝的脸上，把她的脸拍得雪白，毫无血色。9

正文 136.车内谈话（下）【打赏加更】

    车内很静，像是落针可闻，缓缓前行让人心中麻。

    红色的小轿车穿梭过条条街道，夜景在不停地向后飘去。或艳红、或深青、或亮白的灯光照在安静的车内，蒙在两人的脸上，时黑时彩，时暗时明。这些灯光就像是心之中复杂的情愫，五颜六色，五彩斑斓留在里面回旋打转，最后缓缓停下。

    “嘎吱。”

    轿车停在了红绿灯十字口，一股微小的后坐力让两人微微坐直。

    松井雪枝把手搭在方向盘的上面，她轻轻开口：“抱歉。”

    心中的千言万语，都无法说出声，最后只能化作低微的道歉，她身躯有些颤抖似乎是在为先前的冲动事情后悔，可事情已经使然，白小孟说的讨厌也已经清楚在她脑内深深回荡。

    她是在难过？白小孟敏锐地感觉到松井雪枝的声音有些哽咽，他也轻轻地握紧拳头，不知道在想些什么。

    “是啊，我很讨厌。”他再一次强调重复自己的想法，手靠在窗边撑着脸颊：“我和你的关系其实并不是很熟悉，就直接上来强吻，哪怕你很漂亮，我觉得自己也不会觉得有开心呢。”

    这一句话，让松井雪枝的心微微一颤，她不知道少年到底是从哪方面说起。

    只能轻轻道一声：“谢谢。”好像是无厘头的感谢，又好像是在低声自馁。

    “谢谢什么？”白小孟诧异地看着她，似乎没有搞懂她为什么对自己感谢。

    “诶，呃，那个，谢谢你夸我漂亮。”松井雪枝有些慌神，她语无伦次地说道，虽然感觉白小孟那不太像是夸奖她，但是出于礼貌还是感谢了。

    而且她也不知道自己该说什么好，只是觉得心中乱糟糟的，无法沉下心来去想东西。

    “哈？你是傻子吗，这不是在夸奖你啊！”白小孟被她逗得有些想笑，乱七八糟的，在说些什么啊，明明是在摒弃她的强吻问题好么。

    “好了我知道了，白君并不是在夸奖我。”被白小孟说成傻子的松井雪枝有些难过，可是又不知道该如何反驳，只能握着方向盘轻声说道。

    听到她回复的白小孟皱着眉头：“那你还”

    “因为我也不知道要说些什么。”她抿着嘴唇，涂着唇釉的嘴唇有些白，精致淡然的妆容也掩盖不住她脸上的哀色。

    女人的眼中闪烁着点点荧光，似乎是在强忍着什么感情，荧荧闪闪是悲伤的哭么？

    看着她的白小孟心中没由来一紧，不知道该怎么继续说下去。同时此时他也有一种特别无力的难受和沉痛感，没想到自己竟然会同一天惹哭了三个女孩子。

    我这种自以为是的做法还真的是有问题啊！

    “抱歉。”他叹了一口气，自己没必要说得那么直接。因为毕竟松井雪枝也是喜欢着白小梦，就像池田安奈一样，喜欢着白小梦。而自己却因为在意那个吻，却说得那么直接了断。

    或许，把语气放得舒缓一些，她也不至于那么难过了吧。

    该死，为什么我看到女孩子的哭就会退缩啊，我也算不得什么见到女孩子哭就会难受的人啊！为什么会这样。白小孟看着那一抹晶莹的泪水，心中有些愤然和失神。

    他不知道为什么自己会这样，也不想知道自己为什么会这样。

    松井雪枝深深地吸了一口气，她抬起头朝着前方的红绿灯看去，那儿已经变成了绿灯。她踩着油门朝前方开去，并且仰头忍住了将要落下的泪水：“这并不是白君的错，白君不需要道歉呢，这只是我的问题。”

    “对不起，那天太冲动了。”她轻轻喘着气，压抑住心中的割裂感。

    对的，她的确很冲动。因为什么英雄救美的故事，从而喜欢那位英雄，最后变成王子与公主的故事，这种剧情显然已经在这个世界上很难以存在。

    因为这样的故事，往往会引起这么一件事情：公主喜欢拯救自己的王子，而王子却对随手救到的公主并没有多少感情，有的也只不过是怜悯和对自己帮助到别人的喜悦。

    但那不是爱。

    莫名扑上来强吻王子的公主，长得好看也就算了，长得难看估计直接给打死。

    虽然松井雪枝是长得好看，身材容貌没得挑，可以说是女神级别的美人。再加上身上知性的美艳气质无疑是很多人的梦中情人，可即便这样又如何？她强吻的是白小梦。

    虽然在白小梦心中，操控的人是白小孟。他肯定是会排斥男人的吻，但也不一定会接受女人的吻，尤其是这种突然袭击过来的亲吻，让他心中一直会所芥蒂着。

    该死的，老子保存四十年的初吻，就这样给你一下子夺走了，你还恬不知耻地说自己也是初吻。

    太过分了吧！我这可是两世三身的初吻啊！

    在白小孟心中，一直有一个传统的老旧观念，他认为没有恋爱作为基础的亲吻，是一件非常不礼貌的事情，无论对于男生还是对于女生来说，都是一样的。

    很传统，却也很现实。有着一种上年级老男人的初心。

    “呐，白君。”松井雪枝突然又出声，声音有些沙哑，她似乎在提着勇气，想要说些什么。

    “嗯。”白小孟轻轻回复，他只有一个鼻音一般的回复，回复了松井雪枝的问候。

    “白君认为的熟悉，是什么呢？”她开着车，方向盘轻轻地转动，声音里透露着渴求答案的期望，又似乎是在问什么无所谓的问题。

    “嗯？”她在说什么？

    “白君先前说的那个啊，关系并不是很熟悉，所以不允许亲吻的事情。”

    她轻轻一笑，也不知道是在笑着什么，但这样的笑，让人心疼。

    “我”白小孟愣看着她，没有反应过来她的话中有什么意思，只是疑惑地盯着，直到她开口。

    “是恋爱的话，那就没有问题了吧。”

    车，又一次停下，又是一个红绿灯路口，又是古怪静谧的气氛。

    透过红绿灯上的白光，周围的路灯，白小孟能够清楚看到她的面容。

    脸，红红的，跟烧了起来一样。烧红了脸颊，也烧红了耳垂。

    “那我可以向白君告白么？”

    声音颤颤，落实了她的想法。凉风吹进了车内，却吹不散烧热的心。

正文 137.逃避可耻但有用

    告告白？

    车停在红绿灯的十字路口，前方是一条火车的轨道，长长的拉成一条线。

    等待，要好久，得看着隆隆的列车从左边一直到右边，然后消失不见。黄色的警戒栏杆缓慢垂了下来，阻挡着人与车的前进，也阻挡住了心与心的交流。闪烁的警戒灯照得两人脸上红，是灯红，还是什么？

    白小孟撇过头看着窗外，他想呼吸下窗外凉凉的空气，平复心中的焦躁不安。

    四月末，夜还是很凉，或许能吹得散心中的燥热。他抬起头深深地吸了一口气，一股冷冷的空气吸入肺腔，偶然间他看到了警戒灯后还未落尽的樱花树，在夜景中有些熠熠光。樱粉色的花瓣不停地飘落，配合殷红亮白青绿的灯，就像是凌乱落下的舞蹈。

    花瓣落在了车顶上，却没有落进车内。

    两人沉默坐在车里，谁也没有再开口，静静的，就像是期待着对方开口。

    白小孟很害怕，他没有想到的是，松井雪枝不但对小梦酱下手，还要对自己下手。呃，这个用词不是很正当，他得换个说法。

    他没有想到，松井雪枝想亲吻白小梦就算了，还想亲吻自己

    不，不对。松井雪枝不但想搞百合，还想上我

    等等，这都是什么玩意啊！我想什么啊！白小孟的心静不下来了，他反复地捏着自己的手指，骨感分明的手指被压得一边红一边白。

    他很慌，这是第一次被人告白过：很不幸，但很现实。

    先前小冰块有对他告白过，可在白小孟看来那只不过是妹妹的冲动话，只是一时的激动，并非真正算得上恋爱上面的告白，所以并没有放在心上。

    但松井雪枝并不同，她是一位成年人，二十多岁的女人，和白小孟前世的年龄差不多，可以说是勉强的同龄人。她的告白，却让白小孟感觉到了紧张。

    虽然白小孟两世的年龄总和有四十多岁，可是那不过是从幼年又重新成长了一遍，真实的心理年龄也不过二十多岁，就像是有些可悲的阿宅，活在自己的世界里玩个不停，十几年过去了，其实都还是抱着没有长大的心。

    他重来没有想过，自己会被告白，也不知道自己哪一天会受人喜欢。最多最多，是觉得白小梦那绝美的面容，很容易让人产生爱慕以及好感。

    但自己？打游戏厉害算么

    “隆隆隆。”轨道和车轮出吵耳的声音，让人的心更加的凌乱。

    樱花散得很快，是被路过的火车吹地乱转。转来转去，最后有那么一张薄薄的樱花落在了白小孟的肩膀上面，他全然不知。

    “白君。”松井雪枝突然说道，激得白小孟心中心猛地一跳。

    “怎，怎么了？”他有些害怕，就像是单身了几十年的男人，只要自己一同意就会有如花似玉的美人当女友。虽然他心中有点小激动，可更多的还是紧张和害怕。

    怕自己恋爱那算是什么理由？怕恋爱了后，世界变得不太一样了。他想守护自己平凡普通的生活。

    可生活早就不一样了。

    松井雪枝解开了缠着身躯的安全带，她轻轻地起身，脸朝白小孟凑了过来，一瞬逼近的感觉让白小孟全身麻，竟然无法躲避开来。很近很香，白小孟紧张地看着她，心中慌乱无比，她不会又要强吻自己吧。

    一股灼热的香气拍在白小孟的脸上，让他的脸燥热不止。

    不不要。

    但她很快地退了回来，这时手里却捏着一片樱花。

    “樱花哦，白君的肩膀上。”松井雪枝俏皮地拿着樱花，对他轻轻一笑，似乎是在告诉他不要太紧张，也不要太担心了。这片薄薄的樱花她是从车镜上看到，落到了白小孟的肩膀上面。

    樱樱花。

    白小孟楞楞地看着松井雪枝手里的樱花，猛跳的心稍稍平静下来。

    “放心了，白君，在你不同意恋爱之前，我是不会强吻你的。”说话的时候，松井雪枝的声音也有些颤抖，她是在害羞么？是害羞什么？自己突然说出一些奇怪的话。

    不管她有没有害羞，白小孟的脸却已经红的鲜血欲滴，他的表情一如既往控制的很好，毫无表情的盯着前方，脸却红红的，告诉了松井雪枝他内心的慌乱。

    白君在害羞，她也一样。她也没有想到自己竟然会说出这么可耻的话，难道有一句话是真的很对么？陷入爱河中的人，智商往往会大幅度下降。

    变笨了。

    “开开车。”一道小小的声音，在车内多了出来。

    嗯？松井雪枝好奇地撇过头，那个少年脸还是红红的，霎时可爱。

    “开车！”白小孟似乎感觉到松井雪枝盯着自己，他声音不由大了一些，却又用左手下意识挡住脸。

    好烫，这是我的脸么？

    开车？松井雪枝好奇地看着前方，前方的警戒杆不知道什么时候已经抬起了，隆隆的火车早就开走了，两人却是在这里待了好久，久到让人忘记了时间。

    她的脸上又扬起微微笑容，启动了车子，踩着油门向前行驶。

    “咚咚，咚咚。”开过这个警戒站台，能够听到咚咚的响声，是清脆的警戒音，透过车子，比那舒缓的动漫音乐还要明显。

    至于那舒缓的音乐，已经让他们无法平静下心，竟然都忘记了车内还开着这么一音乐。

    但两人在之后都没有再说些什么，音乐也一直顺序播放到了最后。

    “嘎吱。”车停在一如既往的小巷子里，轮胎摩擦出了轻微的声音。

    到站的白小孟迅地下了车，比下公交车的度还要迅。

    他落荒而逃了，用上了自己毕生所学，包括什么白家轻功之类的东西，度快到松井雪枝被惊愕到了，只能看到一道残影闪过，然后就什么也没有了。

    逃走了。松井雪枝微微一笑，也没有难过，在她看来，白小孟没有直接拒绝，说明自己还有一些希望。她不由轻轻一叹，看着白小孟的身影突然消失不见，她看了很久，这才启动车子离去。

    不远处的十几米，白小孟靠在一块电线杆后，静静的看着松井雪枝的红色轿车离去，心中的燥热被冷风吹的有些平缓，也把他的紧张和脸上的红红吹散，让理智重新回到大脑里。

    呼，又躲过去了一劫，他轻轻地松了一口气。

    逃避虽然可耻，但却非常的有用。

正文 138.小冰块霓虹语的进步

    白月照下来的银光像一层纱笼住白小孟的身影，朦胧又轻盈。

    但他的心情比较劳累，浑浑噩噩的走回到古美公寓的楼下。

    今天好累啊，先是被发现，又是被询问，然后被某变态围住，最后还被表白了。

    他幽幽叹了一口气，脚踩着钢bn梯啪嗒啪嗒走上楼去，感觉自己全身酸痛，身体不受自己控制。

    身体累，心更累。

    路过石原美的房间门口，发现里面有白色灯光照亮着，看来她也醒着还没睡去。

    而路过小冰块的房间，里面则没有灯亮着，再看看自己房间，果然亮着灯。

    白亮的灯透过窗户又透过门缝照亮着夜色有点微亮，白小孟紧了紧衣服，叹气进门。

    亮光闪过，是熟悉的房间布局，只是里面多了一些气味，是鸡蛋布丁的味道。

    “又吃了一大堆啊。”白小孟叹了口气，抓到了一只正在吃鸡蛋布丁的小冰块，她紧张迅速地转过头，还不忘把鸡蛋布丁整块吞了下去，面无表情的看着白小孟摇摇头。

    看那表情，分明是在说：“我不是，我没有。”

    看着她小心翼翼的模样，白小孟幽幽叹气，走到床边，一屁股坐了下去。

    “啪。”

    小冰块被弹了起来，在浮空中眨巴了下眼睛，轻轻落了下来，她看起来很瘦，体重也如外表一样很轻。

    她就像只小猫，乖巧趴着被弹起来，掉下来后又乖巧地趴在那里，手里还攥着一块奶ns的鸡蛋布丁，死活不肯放手。

    就她这样子吃，明天白小孟又要去买一箱鸡蛋布丁塞家里。

    这样的妹妹，自己根本养不起啊！

    想着这么能吃的妹妹，白小孟心中无奈叹气，能吃又不担心胖，而且还有钱买各种吃的，简直就是肥宅福利！

    只是这个时候边上的这位少女又突然凑近白小孟，很近很近，让白小孟下意识避开，只不过她没有做什么，反而用小鼻子轻轻嗅了嗅他身上的校服。

    “哥你身上有香味。”

    香味

    啊！遭了，是松井雪枝车上的香水味！

    白小孟的脸色瞬间变得发黑，他紧张的后挪几下，额头上的汗水瞬间爆滴，唰唰唰的汗水流下来，看起来超级紧张。

    要凉，这个妹子又要黑化了！

    哪知小冰块轻轻坐了回去，用的鸭子坐的姿势往下坐，白皙的大腿压着小腿，下面两只小巧的玉足露在外面。

    “哥”她轻轻呢喃一下，幽幽瞥过眼睛，但嘴巴也是撅了起来，却也没有在多说什么。

    呼，看样子是躲过一劫了，功归于昨天母亲对白亦雪的话。

    完全不对！

    这个事情本来就是江女士整的，如果不是她误导了白亦雪，也不至于让呆呆只知道习武的她变成了一个小醋坛子。

    “嘛，这件事情没有你想的那么糟。”白小孟摸摸小冰块的的脑袋，安慰这个可怜的妹妹。

    没有越解释越麻烦，白亦雪非常听自家哥哥的话。既然哥哥这么说的话，那一定就是这样没问题了！

    她点点头，表示自己理解了。

    “好了，我们现在学霓虹语吧。”

    白小孟从一个位于偏僻位置的箱子里，拿出自己以前学霓虹语的教材，这是他刚来霓虹自学霓虹语的教材。

    “嗯”小冰块点点头，现在的时间她一天中最开心的时刻。

    因为哥哥的注意力一直在她身上。

    翌日，乌云密布，天气并不是很好，但是也没有下雨。

    空气闷闷的，总让人心中有些烦躁，而且还很容易犯困，又是烦又是困的，影响工作和学习。

    白小孟打着哈欠骑着自行车载着小冰块一同往学校驶去，结果正好路上遇到了在慢慢悠悠骑行的石原美。

    没想到这只懒萝莉今天起的挺早，而且都是慢悠悠地骑着，根本不担心迟到。

    “早安，白学长，早安，妹妹老师。”她看到白小孟后对他们打招呼。

    “早。”两人同时点头，面无表情地用霓虹语说道。

    小冰块本来就是这样平平淡淡的反应，可白小孟只是困的不想搭理。

    “白学长怎么了无精打采的”石原美好奇地骑着自行车往前面赶去，她凑到白小孟身边。

    白小孟摇了摇头，没有多说。

    原因只是昨天教小冰块霓虹语比较多，最后拖到白小梦出来还在一直教导着。

    大概过零点，他才睡六个多小时呢。

    不过效果也是挺好的，起码白亦雪这个武道天才在语言上面也得到了一定的成效。

    她已经能进行初步的语言对话。

    “早石原同学。”小冰块愣愣地对石原美说道，她不是很熟悉地说道，但是发出来的音调倒是没有错。

    诶石原美惊讶地看着她，刚才这位少女不是很熟练，可分明说的就是霓虹语。

    “妹妹老师会说霓虹语啦？！”她欣喜一笑，感觉好交流很多。

    “嗯不过不是很熟练。”白亦雪有些纠结，一直都是平平淡淡说话的她，头一次在说不熟悉的语言上吃瘪，仿佛又回到了先前说话卡壳的时候。

    其实她并不是口吃，只是因为沉醉武道很少与人说话才会把语句念得的卡卡的。

    经过一段时间的相处后，就像昨天那样，她已经能够地流利地和白小孟互相交流。

    但今天又切成霓虹语对话，这位不太熟悉霓虹语的少女，说话又开始变得停停顿顿。

    “没关系，已经做得很好了哦。”石原美超级开心，因为这样能跟妹妹酱更好交流啦。

    可白亦雪没有多少开心，对她来说学霓虹语就是为了方便教学和看动漫，她已经沦为和江女士一样的宅女了。

    “亦雪，学的不错。”白小孟也提起精神微笑夸奖了一下小冰块。

    的确，白亦雪的学习天赋比他强太多了！看一下就背完罗马音，一天完成基本对话，几天就能不熟练地与人对话。

    果然十六岁的先天级天才，真的名不虚传，这种东西岂是正常人能够轻易做到的

    对于哥哥的夸赞，小冰块没有相对于石原美的夸赞那样毫无反应，她看着自己哥哥的后背。

    脸上露出了满足和有成就感的笑容。

    在后面跟着骑自行车的石原美看到白亦雪脸上的笑容，有些促狭地看着两人，圆滚滚的眼珠子咕噜咕噜地围着他们两人打转。

    这俩兄妹，关系不一般呀。

    3

正文 139.令人羡慕的白小孟(上)

    周五的时间往往都是最快的，快到一个上午晃悠间就过去。

    这一天的上午，很平凡，如他所喜欢的：没有池田安奈异样眼神的看着，没有遇到石原美过来询问，没有碰到丹羽凉生烦扰，没有星野千鹤过来邀请他加入学生会。

    因为池田安奈已经知道白小孟就是小梦酱，除了中午会想和小梦待在一块以外，就没有什么事情了。

    当然如果白小梦拒绝的话，估计一下午都会被池田安奈用幽怨的眼神看着，一想到那个画面，白小梦打了个哆嗦，于是午睡小组又多了池田安奈一位，现已经有三位了。

    至于其他人更没有什么事情，都是别的班级，再加上白小孟故意躲着，他们能见到白小孟才有鬼了。

    所以周五上午过得很安详，除了天气有些不大好，阴沉沉的让人呼吸不太顺畅以外白小孟感觉都不错。

    当然没有那些乱七八糟的事情，天气再差也没关系，哪怕倾盆大雨也无所谓。

    结果

    下午的第二节课时，一道白光撕裂天空，随后一道响雷隆隆震耳，让人心中一颤。

    往外看去时，倾盆大雨唰唰砸落人间，一瞬间起了征兆的大雨让窗户外面变得雨淋淋，雾蒙蒙的一片。

    这突如其来的雨也打乱了同学们原本喜悦的心情，让他们心情现在变得乱乱糟糟，有点气打不上头的感觉。

    本来有不少人还想上课结束后去哪里玩，比如，电影院，商场之类。只是这一道雨完全打乱了他们的计划。

    本来还能高高兴兴去玩耍，可以在之后的娱乐放松压力，而现在的一道大雨，让绝大多数人能不能回家还是个问题呢。

    一部分带了伞的同学心中暗自庆幸，幸亏自己有带雨伞的习惯。坐在窗边的白小孟当然也带了伞，他早上看手机天气预报上写着下午可能阴转大雨。

    果不其然，真有大雨。

    没带伞的同学自然是以求助的眼神看向边上的同学：比如说池田安奈，她现在就小心翼翼地看着白小孟。

    就像一只傲娇的小猫不得不低声下气。

    “好了，我知道。”白小孟轻声叹气，他自然清楚这个大小姐是不会带伞。

    整天提着一个小挎包，里面除了放一堆书以外，基本不可能塞进去雨伞。因为安奈大小姐是有专车接送的，雨伞什么的蹭下白小孟的就可以了。

    如今的白小孟也不像第一次那样钢铁直男般直接拒绝借她雨伞，毕竟两人之间的关系已经熟络不少。

    更何况池田安奈也已经知道白小孟的那个秘密，让他在这上面也不太好意思拒绝池田安奈的请求。

    反正问题不大，送她到校外的专车上就好了。

    周五下午的课上完后，是不需要参加社团活动的。所以白小孟和小冰块，池田安奈，石原美四人呆呆的站在楼下拥挤的一角。

    “话说，为什么你也在啊。”

    白小孟翻了翻白眼，无奈看着石原美。这只大萝莉傻笑看着白小孟，挠挠自己银白色的长：“抱歉啦白学长，我又忘记带雨伞了。”

    她上一次，也没有带。

    这就很麻烦了，白小孟这一次只带了一把雨伞，因为上一次在后山被召唤的异世界的时候，翅膀煽动的风把自行车和拖鞋吹飞数十米外，虽然最后还是找到了自行车，但是放在里面的雨衣和拖鞋却再也没找到。

    似乎察觉到只有一把雨伞，池田安奈这时候提出意见说道：“白同学，亦雪老师，美酱要不乘坐我家的车回去吧。”

    “诶，安奈酱家里人有过来接送么”石原美狐疑地看着她，似乎在好奇那昨天这位同伴怎么还问白小孟是否一起走回去。

    不过又想起什么，她脸上挂着傻里傻气的坏笑。嘿嘿，果然是因为这件事情啊。

    “嘛，算是吧。”池田安奈听出来石原美话中的意思，她有些尴尬地说道：“你们上学用的自行车，可以放在后备箱里的。”

    这样啊，白小孟点点头，觉得也可行。因为他和小冰块带着雨伞在路上行驶，怎么说也会被雨淋到，既然有池田安奈的这种办法，自然要方便许多。

    只是，会不会太麻烦她

    “不会不会。”池田安奈也清楚白小孟的想法，连忙摆手说道：“那个，正好我也去那边有些事情，带上你们顺路的。”

    去那边白小孟皱着眉头，她去那边有什么事情嘛，想不透，估计是魔法公会的事情吧。

    白小孟也没有什么太过于八卦的心，所以也没有继续追问，只是点点头说道。

    “那好，我先带你们去那边吧，之后再把自行车带过来。”

    两女点点头，小冰块拉着白小孟的衣服：“哥”她轻轻呼唤了一声白小孟，是指自行车的事情交给自己，她力气很大，一次性带两个自行车过来毫无压力。

    “没事。”白小孟拍拍她的小脑袋。

    虽然亦雪是先天级大佬，但白小孟在很多方面都把她当妹妹一般的小女孩看待，这种算是苦力的事情怎么能交给小女孩做呢

    分配好事情，白小孟就先撑着雨伞带池田安奈到校门口走去。

    一位站在走廊的男生看到雨中突兀的两人，他突然叫到：“贵太，你看，那是白小孟和你的池田女神吧。”

    “什么！”在他旁边的高井贵太，听到同伴的声音转过头下意识看去。

    结果看着白小孟雨中撑着雨伞带着池田安奈往校外走去，两人动作有些亲昵，让他极为惊怒。

    恨不得自己代替白小孟和那位美丽少女一块在伞下共同亲昵相乘。

    而且青春期的少年容易激动，一想到女神跟自己所讨厌的男同学在一块，他就控制不住心中的燥怒感。

    “可恶！”高井贵太低吼一声，撸起校服袖子往外走去，边上的狐朋狗友赶紧拉住。

    “贵太，别激动。这里还是学校啊。”

    对啊，这里还是学校！

    一想到这里还是学校，高井贵太瞬间怂了，毕竟大庭广众下，班霸这种小混混还是不敢胡乱动手。

    “可恶，别让我在校外看到他！”他气愤握拳，好像白小孟在他眼前，就会一拳抡过去一样。

    只是白小孟的身影离他渐远，他说这种丧家之犬的话倒也没什么。

    “等等，他好像又回来了。”同学说道。

    随着朋友的话，高井贵太抬头看去。

正文 140.令人羡慕的白小孟(下)

    倾盆淋下的大雨，蒙蒙盖住了天地，风很大，吹的视线一片灰白不知道前路。

    雨太大了，人被困在屋檐下面不敢出去，在外面的校园小道，只能看到零散的雨伞在行走。

    即便是有雨伞的人也不太想被风雨吹得满衣服裤子都是雨，因此在屋檐下避雨等雨小的人有很多。

    满满的站满几排，人与人都挤靠在一起，看着外面的大雨以及有雨伞在外行走的“另类”。

    说起另类，白小孟就是其一。

    在高井贵太一行人古怪的目光下。

    白小孟此时又在带着另外一个奶白发的女生往校外走去，两人共撑着一把雨伞，互相紧紧靠在一块，看起来十分亲昵。

    “那不是高一的石原同学么！”一位眼尖的同伴叫起来，表情有些激动地瞅着那位银发女生。

    他突然的叫喊，引来了一些人注意。

    “怎么了”

    边上几个人好奇看着他，只有高井贵太沉着脸不说话，盯着白小孟的背影一声不吭。

    “是高一班的石原美，那位萝莉型的学妹。”先前叫起来的那人解释道。

    “噢噢，是那个高一特别可爱的新生啊！”这几个经常关注校内n的人了然地点点头。

    “没错，石原同学可是我的梦中啊，她为什么会和白小孟待在一块。”这个少年看着石原美的背影有些悲痛欲绝，紧紧地抱着自己的挎肩背包。

    少年露出极为难过的表情，好似自己被梦中抛弃了一般。

    其余几人则是极为不解的看着白小孟逐渐远去的背影，好奇他怎么会认识这个可爱学妹。

    要知道，白小孟可是整天宅在教室角落，最多也是去去厕所之类的。总不可能是在去厕所的路上认识的吧。

    那这样也太玄学了吧！教练，我想学上厕所的时候认识这么可爱学妹的技术。

    教练：p。

    不过还有点印象的几个人，想起了白小孟开学典礼的时候，被一个白发的女孩撞入大礼堂，不由看着那逐渐远去又消失的两人有些若有所思。

    而高井贵太沉着脸，不知道想什么。

    “你们看，他又回来了！”这几位想法各异的同僚校内混混又看到了白小孟从他们眼前晃过。

    好奇的几人纷纷议论：“他这是在干什么，出去了又回来，回来了又出去。每次都还带一个漂亮女生，这简直是太令人羡慕不对，太丧心病狂了！”

    “等等，那这一次，该不会也是吧！”

    他们心中闪过不妙的讯息。

    果然，不久后，一道熟悉和一道陌生的身影出现在他们眼前，在他们眼前的又是一个令人羡艳的画面。

    “那个黑色头发的女孩，好美。竟然比池田女神还要美丽！”

    “喂喂，高井君可是会生气的，不要这样说他女神。”旁边的同党连忙拍拍他。

    毕竟眼里出西施，真喜欢一个人，说不定就会喜欢对方一切。

    高井贵太听后当然是没有什么好脸色，他怒瞪了一眼那个说比池田安奈还漂亮的少年。

    那个少年被高井贵太瞪了一眼，有些不爽地撇着嘴，但也没有继续说什么。

    “哼。”高井贵太冷哼一声，无论是谁把主意打他女神身上都不行，哪怕是说池田安奈的坏话，他也会很不爽。

    就像是小迷弟一样，只不过这个小迷弟的思维举动有些图谋不轨。

    他可是把池田安奈作为自己的禁胬，当然池田大则不清楚他这个想法，要是知道也不会在意，只是当做一个变态的妄想而已。

    但当他抬起头看向那个在白小孟雨伞下的少女，脸上的表情一瞬间就愣住了。

    那是多么美丽的少女啊，如雪一般的肌肤，在雨中好像夹杂的白雪。校服的短裙在雨中风摆，露出秀丽的细长粉腿。

    这位练武的少女，双腿可是极为修长。

    那偶尔撇过的侧脸，精致绝美。宛若游戏动漫中无瑕的美丽少女，好似画中走出来一般，气质出尘若仙。

    真真美。

    高井贵太在这看到白亦雪侧脸的一刹那，他那满是肌肉的大脑瞬间当机了。他觉得池田安奈很漂亮，可以说是90分以上的n，可是这位少女则属于满分型美人。

    完美无缺，没有瑕疵，硬要说瑕疵的话，那就是气质有些冷。

    嗯，小冰块就这样，漂亮，但是冷冰冰的，但这并不影响她的美丽。

    乌黑秀美的长发挥舞，在雨中轻轻摇曳后而露在伞的外面，那长发被暴雨打湿几簇，显得娇艳欲滴，让人不由想为她挡住这雨水。

    只是在这时候，一只突兀的大手盖住了她的头发，惹得边上的少年们心中一噎。

    把你的脏手从我女神头上放开！

    那个手就是白小孟的手，他看到妹妹的头发被雨打湿，连连用手把头发盖回伞内，用自己的身躯把她那纤细的身躯挡在后面。

    不让风雨淋湿小冰块。

    “哥，我是先天武者，这种级别的雨水没有问题的。”小冰块看着白小孟挡在自己身前，轻轻地说道，她扭了扭身躯，想要帮白小孟挡住雨水。

    “没事，淋湿了也不太好，会n的。”白小孟宠溺地把小冰块拦在雨下面，他察觉到了不远处的数道奇怪视线，自然知道那边几个人居心不轨。

    怎么说他也是明劲武者，这些人盯了这么久，他当然能发觉出来。

    “嗯”

    小冰块不太清楚自家哥哥说的n是什么，只是任由他把小脑袋按在厚实的胸膛上，乖巧的放松身躯靠在上面不说话。

    但脸却又有一些发红，她也不知道自己为什么脸红。

    白小孟感觉到妹妹自觉靠在他的胸口上，也没有说什么，只是继续挡着雨水。

    反正前两位他也是这样挡着雨水，衣服早就淋湿了，估计回去是必须重新换上一套的。

    但他的这个行为，在远处观望的那一排人眼里，则是赤果果的秀恩爱。

    不管是不是秀恩爱，反正在他们眼里已经自动这样判断了。

    这些人咬牙切齿看着白小孟，无论是高井贵太也好，还是那个把石原美当梦中的，他们此时全部都是一副想要活剐白小孟的眼神看着他。

    这也太令人羡慕了吧！！！

    “教练，我想学这么多妹子跟我一起雨中漫步的技术。”

    教练：白小孟p。18

正文 141.车内

    “吧嗒，吧嗒。”

    水珠从白小孟湿透的头上缓缓滴落，落在接送池田安奈的车上，一洼洼小水潭形成打湿了脚下的布垫。

    脚上的泥和水洼混合在一起，在暗红色上拖出一道黑黑的长条，看起来脏兮兮的，让白小孟难免有些不好意思。

    “孟君，毛巾。”

    耳边突然响起一道声音，是池田安奈的声音。她轻轻递过来一块车上备用的毛巾。

    浑身湿漉漉白小孟顺手接过，并道声谢谢。

    小冰块也从自己的小背包里拿出纸巾，帮忙拭擦白小孟衣服上的雨水。

    池田安奈家的专车很豪华，是一个加长版的汽车，外面看起来外型不大，但里面出乎意料的能容下七八人。

    至于这款车叫什么名字，白小孟就不得而知了，毕竟他也不是很喜欢车子，只是觉得这辆车不错。

    车上一共有六个人，两位是白小孟在穿越之前曾经见过的光头魔法使，其余便是白小孟、白亦雪，池田安奈，石原美这四人了。

    擦完头上的雨水，白小孟看到车上一块湿的一块黑的，有些尴尬地对池田安奈说道：“抱歉，把你们家的车子弄脏了。”

    而池田安奈只是轻轻摇头，脸上微微一笑：“没有关系，反而我还要谢谢白君呢，若不是孟君，我身上也会被雨淋湿，现在会狼狈很多。”

    坐在她右手边的石原美也点点头，一脸感谢地看着白小孟。

    如果不是刚才白小孟在雨中用身子为她们挡雨，也不至于身上都彻底湿透。

    白亦雪则没有说什么，只是面无表情安静地帮哥哥擦着衣服上的雨水，因为雨水一直在衣服上，慢慢蒸吸热会让白小孟的体温逐渐下降，最后可能形成感冒。

    池田安奈和石原美两人的感谢让白小孟有点不好意思地挠挠鬓角。一点湿湿的水珠从里面滑了下来，小冰块轻轻凑近拭擦滴下的汗水。

    “谢谢。”白小孟对妹妹说道，不过有点尴尬，他觉得没必要一直就这样拭擦下去，于是轻轻拍下小冰块的手背，告诉她这个意思。

    小冰块似乎懂了白小孟的意思，点了点头乖巧坐在他的旁边。

    看着兄妹俩亲昵的模样，安奈大小姐有些羡慕，低头咳嗽一声对前面坐着的两位保光头大汉，道：“咳，把车内暖气开一下，别让孟君感冒了。”

    听到安奈大小姐的命令，他们两人点点头，开启了暖气。一道温热的气温从冷暖空调孔冒出来，让白小孟有些寒颤栗的身躯稍稍调暖。

    虽然他不至于这么简单就感冒了，但是那股寒冷的感觉始终让人讨厌。

    之后车内便陷入了古怪的沉寂，双方竟然都不知道说些什么好。

    石原美咕噜转着自己的小眼睛，看看白小孟再看看池田安奈，她在好奇为什么安奈酱最近好像和白学长的关系越来越亲近。

    不只是称呼上，还有说话的语气，行为举止动作，都变得亲近不少。

    原本看上去安奈酱还是一副恨不得干掉对方的冤家模样，现在居然莫名就成了一副互帮互助好朋友。

    究竟是什么原因让他们的关系变成了这样的

    难不成相爱相杀厌倦了只剩下爱还是说安奈酱是由对白学长的恨生成了爱

    不过白学长确实人挺温柔的，虽然时常做一些奇奇怪怪的举动，但是也会难免做了一些事情让安奈酱不由自主喜欢上他。

    心中似乎有了猜测答案的石原大萝莉看着两人痴痴傻笑，让白小孟和池田安奈起了鸡皮疙瘩。

    干什么呢，坏掉了

    车穿梭过雨水，在街道上悠悠前进。

    车上的两位光头大汉戴着墨镜，时不时地瞥了一眼白小孟和池田安奈，有点说不出话。

    他们在纠结要不要和池田老爷说说大小姐的事情，毕竟从车内后视镜看去，那位大小姐现在眼睛全程盯着那个长相普通的男生。

    而且大小姐从来没有过男性朋友，突然带上一个男性朋友在车上坐着，让两位不由多加遐想。

    瞧大小姐那副模样，一双充满魅力与智慧的眼睛中就差冒出爱慕的心型了。

    这让这两位保镖不由忧心忡忡地互看了一眼对方。

    虽然车后那位少年看起来实力也不错，可比起大小姐算不了什么，毕竟大小姐可是有天才魔法师少女的称号。

    嘛，反正这种事情也不是他们值得操心的。两位光头大汉老老实实看着前方，耳不闻，目不视。

    “孟君，要喝饮料么可乐，波子汽水，绿茶”

    “啊请给我一瓶可乐，谢谢。”

    “孟君，要吃点什么吗车上有饼干面包这些。”

    “那个不用了，我也不是很饿。”

    “那，孟君要打游戏么车上有放游戏机，笔记本电脑”池田安奈微笑着，拿着一块掌机说道

    “大小姐，那是我的”前面副驾驶的大汉瞥到镜子里的那块掌机，不由紧张地说道。

    “我征用了。”她冷哼一声。

    “好吧，能被大小姐征用，是我的荣幸。”大汉欲哭无泪，旁边开车的同伴只能拍拍其肩膀用眼神安慰他。

    得到大汉这么回复，池田安奈脸上的笑容更加灿烂，道：“孟君，听说你很喜欢玩掌机，要玩一会吗”

    她把掌机放在白小孟面前，一副任君使用的模样，异常的温柔。

    “”

    车内众人莫名打了一个哆嗦。

    池田安奈的举动有点不对劲啊。

    而两位光头墨镜大汉心中不停哀嚎：老爷，大小姐可能要被别的男人拐跑了。

    很快，车子就停在了定位好的古美公寓楼下。

    这可终于到站了！在车上白小孟可差点被池田安奈不停歇地献殷勤给吓死，一个傲娇大小姐突然变得那么温柔，这让白小孟还是很害怕的。

    他跳出来后，背后还跟着小冰块，紧紧跟着身后，躲在白小孟的雨伞里。

    雨哗哗地落，却比先前小了很多。

    一把大伞撑着紧凑撑着两人，竟然没有淋湿他们。

    车上的两位大汉也撑着伞出来，他们帮白小孟从后备箱拿出自行车，开启后备箱后把自行车抬了出来，一人一辆往公寓里面推去。

    一辆是白小孟的，一辆是石原美的。

    只是石原美却还在车上没有下来，白小孟好奇地转头往车内看去。

正文 142.疑惑与不解

    “砰。”

    透明的塑料白伞被打开了，最后的两人从车内缓缓蹿进伞内。霖霖的小雨落在伞上，出轻微的碰撞声。

    雨水与伞的碰撞声是“哗啦哗啦”这样子的响，不是很好听，甚至让人有点不舒服。

    蒙蒙的雨把透明的伞淋得有些模糊，白小孟无法清楚地看到伞下池田安奈的脸，却能看到另一位的脸。

    石原大萝莉比安奈要矮上十来厘米，所以扎着马尾的小脑袋在伞下摇摇摆摆。

    她现在笑眯眯地仰头看着池田安奈，看上去与刚才没有什么两样，只是

    她为什么也下车

    只是纯粹地帮石原美接到公寓内么

    白小孟皱着眉头看着另一边的那两人，边上的小冰块奇怪地看着自家哥哥呆，也没有多说什么，自己也跟着起了呆。

    “白学长，怎么了”石原美察觉到白小孟一直在盯着她这个方向，皱了皱可爱的小鼻子，不解地问他。

    恰此时两位光头保镖正好把自行车拿了出来，往里面推去。

    白小孟顺势转过头说道：“没什么，谢谢池田同学帮我们送回来。”

    “不客气，不用那么见外哦，孟君。”池田安奈的脸藏在伞下，明明是透明的伞却偏偏模糊的让人无法看清脸颊。

    她说完后，稍稍一个欠身，便被石原美领着往前走去，那个方向竟然是公寓的方向。

    白小孟惊讶地看着她们两人往公寓里面走去，一直绕到后院的方向，脑内疑惑不止。

    刚才池田安奈所说来这边有事情，难道是说来古美公寓

    她来这里要干什么，难道说是想告诉石原美自己的真实身份不，不对。白小孟摇了摇头：池田安奈不是这样的人，而且也没必要那么麻烦，当着自己的面去石原美家只是为了揭穿自己的身份。

    应该不是告诉那只傻萝莉自己的真实身份，看样子她是要和石原美聊什么事情。

    难道说是和古美神社有关的事情白小孟又这样猜测着想：这也有可能，毕竟池田安奈是魔法公会的成员，和当地的守护者应该有所联系。

    想到这里，白小孟也没有什么继续探求下去的兴趣，只是摇了摇头没有多思考什么。

    只要和他没有关系，他都懒得去知道。

    而且池田安奈刚才也没和自己说为什么要来这里，看上去也是和自己没有关联的事情，所以没必要不识趣地凑近去问。

    叹了口浊气，白雾在雨中漂浮到眼前，他不去再想这些乱七八糟不知道真实答案的事情。只是领着在他身后跟着自己一块安静呆的小冰块，往楼上走去。

    不管池田安奈来这里为了什么，白小孟都懒得管。

    既然她没有和自己说，问了也是白问。

    回到家中，白小孟烧了几盘菜，与妹妹一同吃过后，待到白小梦时间过后，这才从房间内出来。

    但出来的时候，池田安奈家的车已经不在原处，不知道为什么，他心中隐约升起一些失落。

    本来还想蹭池田安奈的车去三木店的，现在只能自己去了。

    由于下雨时间，所以白小孟只能坐公交车去三木宅文化店上班，运气不错，匆匆忙忙的在最后一点时间赶到。

    晚上七点整，白小孟穿着三木宅文化店的衣服在店内工作，一直到晚上九点下班的时候，如同平常一般。

    忙碌又轻松，倒是有些习惯了。

    “白酒桑。”角落里响起一道熟悉的声音，是秋山彩香在喊白小孟，她挥舞着手掌，笑眯眯地看着他。

    只是白小孟这才刚换完衣服，就遇到了秋山彩香。

    这算是幸运，还是不幸

    这个妹子找自己估计又是叫自己打游戏，该不会又是无痕子弹自从上次外挂事件，白小孟一直不敢碰无痕子弹。

    生怕自己一上线就给查水表了，不过言灵应该是查不到吧，但他也不敢上线尝试。

    但这次她显然不是因为这个问题。

    “白酒桑，店长找你。”她轻轻走过，拍拍白小孟的肩膀，只是因为比白小孟矮上不少，需要扬起手臂。

    扬起手臂的时候，胸前的一对轩然大波n的一下抖动，让人视线不由自主地瞥了上去，那一片被恤挡住的汹涌。

    “咕嘟。”白小孟强行撇开视线，对着秋山彩香与胸前和年龄不同，有些稚嫩的脸。

    “松井店长找我有什么事情么”

    她找自己干什么白小孟微微眯着眼睛，有些头疼，自从昨日被松井雪枝表白后，他现在都还有些不敢见这位美人。

    “不知道。”她摇了摇头，“我也是刚才从店长办公室过来，回来的时候店长叫我喊你过去一下。”

    原来如此，白小孟点点头，看来是突然有什么事情找自己。

    不过秋山彩香拍拍白小孟的肩膀：“白酒桑，你该不会和店长谈恋爱了吧。”

    “哈怎么会呢，你怎么会这样想”白小孟被她突如其来的话惊得愣住。表情不可思议又有些纠结地看着秋山彩香。

    难道秋山彩香知道松井雪枝向他表白的事情。

    “因为啊，最近店里经常有这么些传闻，说是店长和某高中生关系特别亲近，下班的时候店长都开车送他回去。”秋山彩香耸了耸肩，为白小孟解释。

    那位某高中生，就是指白小孟。

    原来是这件事情，听到解释白小孟松了一口气，他还以为她是知道了松井雪枝向自己表白的事情。

    这件事情白小孟也不是没有听说过，尤其是今天，他感觉不少员工看自己眼神怪怪的，有些羡慕嫉妒的样子。

    该不会昨天坐松井雪枝车回去被人看到了吧，如果是这样的话那也难怪。

    而且白小孟也曾听自己部门的那位上级上原岸一提起过这件事情，想必是因为和松井雪枝相处比较多引起的情况。

    对于这种事情，白小孟觉得没必要解释也没必要多说什么。

    “不过，看上去店长对白酒桑挺好的，和普通新人不太一样。”秋山彩香又突然这样说道，她竖起手指，歪着脑袋。

    “嘛，这样嘛。”白小孟打了个哈哈，可不是么，松井雪枝还真的是喜欢他，只不过是单方面的，并没有达到双方面恋爱上面。

    这也让白小孟比较头疼，叹了口气与秋山彩香辞别，他往店长办公室走去。

    走到大门口，心中难免有些踌躇起来。

正文 143.休假

    “叩叩。”

    踌躇了一段时间，白小孟最终还是下定了决心叩击店长办公室门。

    毕竟松井雪枝是店长，而且也没有避开她的理由。

    “进来。”里面响起一道清丽的响声，听到回答后白小孟握着把手打开办公室的木门。

    入眼的是熟悉的办公室，一张办公桌，一个客桌两个沙发，很清楚的看到里面的布局。但是坐在办公桌后的松井雪枝却有点不一样，白小孟好奇地往她脸上看去，却发现她现在竟然戴着眼镜。

    黑色框的眼镜，让松井雪枝秀美的脸上多了几分知性的气息，她扬起脑袋看向白小孟的时候，透过反光的镜片，能够感觉到书香淡雅的气质。

    好美，戴上眼镜的她，少了几分妩媚，却又多了几分淡雅恬静。

    “白君。”她微微一笑，脸上挂着一丝润红，似乎是想起了昨天的事情。

    因为她脸上突然烧起的绯红，白小孟下意识地低下了头，紧张地看着自己的脚，鞋子有点脏，是因为下雨的问题，上面有黑白的污垢。

    回去要擦鞋子了，他分心地想。

    看着白小孟似乎也是害羞低着头，松井雪枝眼中闪过白小孟无法察觉的雀跃，却没想到白小孟很快就抬起头，面无表情的看着自己。

    “松井店长，请问找我有什么事情？”

    看少年的表情很快就恢复原样，松井雪枝幽怨一叹。她稍稍坐直，娇美身躯把紧致的店长撑得囊囊鼓鼓，虽然没有秋山彩香那样大得惊人，却也有成sn人的特殊魅力。

    熟韵的身材，绝对不是校园内青涩的少女们能够比的。

    “白君来我们店已经有一周了吧。”松井雪枝轻启水润的嘴唇，上面涂着淡淡红色，今天的她像是特意打扮了一下，显得动人美丽。

    她本来就是一个一等一的美人，如今略施淡妆的时候更加具有魅力，竟也让白小孟这位四十多年的老nn心中微微一颤。因为昨天的事情，所以他现在还不是很敢直视松井雪枝。

    不过，她刚才说什么？来店内的事情

    “嗯。”白小孟点点头，回答了她。

    松井雪枝了然地点点头，手中的笔在一张纸上写着什么，白小孟眼睛不错，敏锐地捕捉到了几个字。

    员工休假表。

    这是？

    她也这时候开口：“已经一周了，按照店内的规矩，工作六天就会休息一日，因为白君的情况比较特殊，所以改成每工作一周便可以休息一天，这个没有问题吧。”

    她指的是白小孟的工作时间，虽然他工作指标不错，但是毕竟时间每日的打工时间比较少，所以休假时间被延长也是理所当然的事情。在这一点上面，霓虹的工作还是比较公平。

    “没问题。”白小孟点点头，他一开始还以为自己是没有休息呢。

    对他来说打工就像是自给自足的体验生活一般，在霓虹几乎每一个高中生都会去打工，他也是入乡随俗，当然最大的一个前提就是养活自己，毕竟白家对他们这种没有武学天赋的子弟，基本要求还是很苛刻的。

    有人说又要打工养活自己，又要上学，会不会很困难。白小孟只能摇摇头，这也并不是不能完成的事情，在外国留学，有很多学生要比他的情况还要艰苦。

    听到白小孟的回答，松井雪枝点点头，最后在纸上画了一个圈：“那这样的话，白君安排在明天休假吧，以后白君每工作一周，则休息一天。如此类推。”她说完，小心翼翼地抬起头看着白小孟，虽然说是工作如此，但是松井雪枝还是比较担心白小孟不太喜欢。

    她的这幅模样不像是一个店长，反而在可怜祈求白小孟的意愿。

    明恋的女人是可怜的，她很担心自己会做出让白小孟讨厌的事情。

    但白小孟并不是那么不讲理的人，他点了点头同意了这件事情。得到明确回答的松井雪枝脸上也挂起一丝喜悦，松了一口气，人要比刚才紧张的模样放松不少。

    “那个，如果没有什么事情的话，我先回去了。”白小孟拿出自己的手机，上面的时间已经是晚上九点后，早在之前就已经是九点了，平时的自己，现在已经在回去的路上。

    “啊。没有事情了。”松井雪枝慌忙地摆摆手，严肃端庄的店长模样早就崩塌一尽，若是被其他店员看到，定会对她现在慌乱的模样惊得瞠目结舌。

    哪怕秋山彩香也不会例外，强势的店长大人，端庄知性美人如今像是害羞的小女人一样，生怕自己出什么差错。

    白小孟当然看得出来她对自己的不同，但他也不清楚自己该怎么回复松井雪枝。

    逃避，对的，他还是在逃避。这种事情哪能不逃避呢？被人突然地表白，却又不好意思直接去拒绝，明明不是很喜欢，可是又有一种不想拒绝的侥幸心。

    难道？我也喜欢她白小孟眼中一闪，心开始碰碰狂跳起来。

    “我先回去了。”他低着头，隐藏住自己不安的表情，在没有经过松井雪枝的确认，少年径直地走开，如风一般带上门。

    “砰。”门被关上，只留着松井雪枝一人n在办公椅上。

    她轻轻地撑着下巴，呆呆地看着白小孟离开的位置。

    “刚才还想问问白君要不要明天一起去看电影的居然没有说出口。”

    她想起了少年刚才的眼睛：一闪一闪的，让人不由自主往里面看去，眼睛里好像都是闪闪发光，那是什么？是星星吗？漫天的星空吗？都在他的眼睛里。

    “唔，好可惜。”她叹了一口气，痴痴地看着前面。

    另一边，白小孟撑着雨伞在街道上行走。

    下雨的冷气让他燥热的心终于平静下来，呼吸一下城市污浊又被雨水清刷后沉闷的气息，漫天的乌云让他对自己摇了摇头。

    “不管怎么样，明天能够休息一周，自从回到这个世界后，这还是第一个休息日呢。”

    话说，休息日要做什么啊？好久没有休息了，都忘记了休息的时候要干什么了。9

正文 144.奇怪的声音

    翌日，雨过天晴，空气清新，太阳照到日上三竿，透过窗户一直透到白小梦的床铺上。

    懒洋洋的阳光，让人也更加懒洋洋，尤其是太阳能的白小梦更是感觉到一股从全身弥漫上来的舒适感，就好像自己被被窝囚禁着一般，变得更加不想起床。

    因为昨天得知今天不需要上班也不需要工作，所以在教完小冰块日语之后白小梦则是彻底的放飞自我，玩游戏到大半夜才迟迟睡去。

    “咔咔，咔咔。”突然耳边响起着什么。

    还在安然躺着的白小梦本来是想睡到中午的，但是耳边总有模糊响起一些吵杂声音，让她睡眠质量一直在下降。

    最后迫不得已才睡眼朦胧地揉揉眼睛，将自己小小的身躯支撑起来。

    好吵，又是小冰块么？她在做什么啊，真的不乖呢。

    撑起来的时候，她敏锐地感觉到小手触摸到睡眠有点软的东西

    等等，我好像知道了什么。

    彻底被惊醒的白小梦不留痕迹地抽回小手，并且把被子一甩往下面软乎乎的小身子盖去。

    嗯，就当做还在梦里，继续睡觉吧。

    梦酱自我催眠中。

    在她身下不远处的几厘米就是白亦雪斜躺在那里，她抱着白小梦的小蛮腰，精致漂亮的脸上此时毫无无表情，还在安详地睡着。只是微微颤抖的睫毛出卖了已经睡醒的她，而白小梦当然不会揭穿她这件事情。

    揭穿多尴尬啊，刚刚又摸到什么奇怪的地方，这要是现在醒来，估计两个女生都是闹得大红脸。

    话说一个先天面瘫，一个后天面瘫，脸能红么？

    “咔咔。”

    这时，耳边又响起了那个奇怪的声音，白小梦皱着眉头往声音来源处看去。

    原来不是小冰块的声音。

    奇怪的声音是在房间外面传来的，她刚才还以为是自己旁边有什么吵杂的声音，以为是小冰块在边上捣乱，结果这个妹子就抱着自己睡觉，安安静静的什么也没有动弹。

    所以那个声音到底是怎么回事？把自己从梦中吵醒了。

    但是这只白小梦好像没有意识到，自己被人抱着都没有醒来，反而被不相关的细微声音吵醒。她可能隐隐约约习惯了吧，毕竟这一周的每天早上，都是被小冰块抱着醒来的呢。

    把自己房间的钥匙给小冰块，这到底算不算是一个失败？不过换个角度想想，每天早上都有一只激萌的三无萝莉抱着把自己唤醒，那感觉简直是美滋滋。

    当然，每天早上起来，白小孟都是以白小梦的形态登场，所以她已经完全体验不到早上醒来后小兄弟起立的感觉，现在只能在她的房间里看到一幅百合美景。

    一想想自己好像总是失去了某个感觉，白小梦就有点欲哭无泪。

    该死的言灵，还我的早晨起立。

    等等，再继续吐槽这个话题，就要开始开车了：而且如果小小孟早晨能起立的话，身为主人的白小孟肯定是非常尴尬的，因为小冰块总喜欢凌晨五六点过来抱着自己腰再睡个回笼觉。

    万一碰到点什么，白小孟怕自己把持不住演变成德国骨科。

    “咔咔。”

    她胡思乱想的时候，那道突兀的声音又响了起来。

    这时候小冰块也慢悠悠地爬了起来，她像是故意睡眼朦胧地揉了揉眼睛，轻轻濡濡地喊了一声：“姐姐，早安。”

    “给你一个重新组织语言的机会。”白小梦本来还在高高兴兴的吐槽，脸瞬间就沉下来。

    “欧尼酱。”

    “真乖。”听到妹妹萌萌的改口，白小梦笑眯眯地揉揉她的小脑袋。

    果然有一只可爱的妹妹每天早上喊早安，真的是人生最大的美好幸福啊。

    “咔咔。”突兀的响声又响起来了。

    而且越来越频繁了，让白小梦和白亦雪俩姐妹下意识往声音来源处看去，是门外。

    不对，是隔壁，是从隔壁墙壁上传来的声音。

    怎么回事？

    该不会房子老化要倒塌了吧，白小梦恶意满满地想着。毕竟古美公寓算是比较老的公寓，这种可能性还是比较大的，但如果真是这样的话，那就麻烦大了。

    “咔咔。”

    这时候的响动更加频繁，刚才还是一两分钟一次，现在就突然变得十几秒一次。

    俩姐妹互相看了一眼，白小梦从小冰块眼中看到了一丝疑惑，显然她也在好奇那突兀的声音。

    要不去看看？白小梦使了一个眼色给妹妹，虽然她蓝色的瞳眸特别无神，但白亦雪好像是姐姐肚子里的蛔虫一般，了然地点点头。

    这只得到姐姐大人命令的小少女，轻轻一跃从床铺跳到门口，落地的时候悄然无声，就像是一只轻盈的小猫咪。

    近十米的距离，她一瞬间悄然就站在门口那边，果然武者还是不容小觑。

    因为没有上学，白亦雪现在穿着淡黄色的衣裳，虽然和她冰冷冷的表情气质有些格格不入，但是也会多出一些清纯少女般的感觉。

    她还真的特别喜欢黄色呢，蛋炒饭，鸡蛋布丁，立雾丘的校服。

    白亦雪站在门口的时候，白小梦也快起身，但被子还裹在身上，她在考虑要不要先变回男体状态。

    如果没有什么事情的话，她还是挺希望就用白小梦身躯渡过这个平凡的休息日。算是说习惯了以女体休息吧，但是最多的原因还是因为白小梦那太阳能效应以及不会饥饿特性的身体，这种简直就是肝游戏的必备体质啊！

    当然如果可以的话，她还想用言灵飘在半空中懒洋洋地打游戏。

    这么一段时间过去，已经差不多熟悉言灵的她能玩出各种各样的花样：比如用言灵肝游戏，用言灵代打，用言灵隔空拿肥宅快乐水什么的。

    好吧，这不算是什么好习惯

    干物女小梦苦恼地挠挠头，言灵的使用的确很容易让她堕落，尤其是逐渐觉得：其实自己一辈子都是女生都完全没有关系了，这种想法可真的是恐怖。

    “咔咔。”

    外面的声音又响起来，某只可怜兮兮的干物女叹了口气，小声嘀咕一声：“唉，好气哦。言灵，把我变成白小孟。”

    还是先变回来吧，总感觉等会会生什么奇怪的事情，不适合以白小梦身份出来。

    门后面的小冰块也感觉到姐姐已经变成了哥哥，于是点了点头，伸手朝门把握去。

    “咔咔。”

正文 145.公寓的新成员（上）

    门开后，小冰块的小脑袋警惕地往外一探。

    没过多久她退了回来，转头看向白小孟的时候，她面瘫的俏脸上多出了一丝复杂的表情。

    “怎么了？”白小孟好奇地询问妹妹，外面生了什么事情，让小冰块的表情都改变了一下，该不会是哥斯拉入侵吧。

    白亦雪呆呆地看着自己哥哥，嘴里呢喃不知道说着什么，粉嫩的淡唇轻轻抖动一下，组织着语言。但莫约过去了数秒钟，她像是放弃组织语言了一样，走到坐在床上的白小孟身边。

    她拉了拉白小孟的衣袖，意示他往外面看。

    怎么一回事？被妹妹拉扯过去的白小孟挠挠后脑勺，一时半会没有反应回来。

    难道说外面真的有什么奇奇怪怪的事情生么，那“咔咔”的声音又一次响起，白小孟带着疑惑和警惕以及加倍的小心往门口探去。

    打开门，外面阳光明媚的，天空没有飞行机甲鏖战的高达，远处没有跑跳毁灭城市的奥特曼，更没有什么吃钢铁的哥斯拉。

    很平凡，与平时一模一样，唯一不一样的，那个“咔咔”的响声还在。

    白小孟皱着眉头看向妹妹，小冰块指了指地板。

    下面？

    他低头往外面走了两步，低头往围栏下面看去，却现公寓的下面停着一辆银灰色的轿车，这辆轿车让白小孟感到很眼熟，好像在哪里见到过。

    而且还是最近见过的样子，一时半会想不起来了，唉，毕竟也没有太过于注意。

    “咔咔。”那熟悉又突兀的响声又一次响起。

    但是并不是在下面，声音是在他现在位置左边。

    左边？白小孟皱眉往那个方向看去，却看到一个戴着黑色墨镜的西装男，抱着一大个纸箱子往这边走来。

    那咔咔的响声，就是纸箱子过重，人踩在这个老旧公寓的走廊铁板上出的轻微嘎吱声。

    原来是这个声音，白小孟恍然大悟。

    难怪有点熟悉，很特殊，但是并不陌生！

    因为他先前搬家的时候也拿着重物在古美神社的二楼走廊走过，自然听过这样的老旧设施嘎吱响声：古美公寓是一所很老的公寓，看上去有点像是铁皮房子一样，这种设施在霓虹并不少见，但那也只是十至二十多年前的公寓，虽然内部看起来装潢不错，可外面样子很破烂。

    这种公寓白小孟也在不少动漫里看到过，实际上这只是一个工薪族的小公寓，一般是租给学生或者工资不高的人。

    没想到这个公寓来了一位新的成员，是新邻居啊。白小孟本来因为休息日的良好睡眠时间被破坏导致有些生气，但一想到是新邻居，倒也缓了一口气。

    古美公寓只是一个小公寓，一楼是房东阿姨古美幸婶婶的自居，二楼则是租客们的公寓。

    租客们的公寓一共只有五间，很少，但是自从白小孟来到这里之后，一直没有见到这里满员过。五间房间里面一间是白小孟在使用，一间是白亦雪使用，一间是石原美使用，还有一间是白小孟原先那个被言灵毁坏的房间。至于最后一间，则是没有人住的。

    提起那间被言灵损坏的房间，白小孟还有在意：因为失踪五天的缘故，他现在也不清楚里面修复了没有。

    如果还没有修复的话，小冰块旁边这间公寓就是最后一个住客房间了。

    一番思索，终于了解了情况。白小孟松了一口气，打算回到房间继续补觉。既然是新邻居的话，那个所谓的嘎吱音也可以先无视了，反正也只是吵个一小会，毕竟是公寓设施的问题，这也不能怪得到哪里去。

    不过，这位新邻居看起来有些不好惹。

    小冰块站在白小孟的身后，兄妹俩看着这名戴着黑色墨镜，头上是大光头的人走进那个空出房间，心中默默感觉到哪里不对劲：这位看上去好像是混黑涩会的啊喂！霓虹的黑涩会是合法的，所以白小孟第一想到的是这个，至于小冰块？她可能是纯粹的呆中。

    等等，这个人好像感觉有点眼熟。

    有些脸盲的兄妹俩非常同步地摸了摸下巴，突然想起了一个严肃的事情。

    “啊呀，孟君，亦雪妹妹。”一道熟悉的声音响起，明明是很清翠的声音却让白小孟的脸瞬间一沉。

    没有意外的联想，那道声音就是池田安奈。

    除了她，还有谁会喊白小孟为孟君，白亦雪为亦雪妹妹？

    抬头看去，率先入眼的是一名穿着淡雅休闲蓝裙的少女，后脑勺却绑着长马尾，看起来青春靓丽，可又不失大小姐的庄重淑雅。

    池田安奈双手放在身后，侧着身子站在楼梯口，她从背后伸出一只手，对着兄妹俩打着招呼。

    “早安。”安奈大小姐对着白小孟微微一笑，恬静的笑容让人心中怦怦直跳。

    她改变了很多，与最早时候的见面，那副冰冷冷拒人千里的傲娇大小姐模样不是很相似了。

    若不是白小孟几乎一直与池田安奈接触，他或许会以为池田安奈换了一个人一般：实际上她的性格就是这样，那副傲娇冰冷的模样只不过是对陌生人的自我保护面具。

    “唉。”白小孟叹了口气，又道声：“早。”

    她怎么突然就在这里出现了。

    刚刚想到公寓的第四人，该不会就是这家伙吧？

    那可真是不幸！

    “嗯嗯，孟君起得很早呢，会不会是因为我们打扰到你了？”她有些抱歉地看着白小孟，少女也能感觉到刚刚那些咔咔的声音。

    那是她的保镖搬运自己的行李时踩在钢板上出的嘎吱音。从外面听起来就有些刺耳，说不定还真会影响到白小孟他们。

    的确没错，白小孟就是因为被这声音影响到才出来的，不然就这懒死的家伙，休息日可能会在家里面宅上一整天都不会出去。

    他当然也有些对嘎吱音的怒气，毕竟是起床气嘛，大清早的被这声音吵醒，绝大多数人还是会很厌烦的。

    不过这个时候白小孟的重点却是放在池田安奈身上。

    她为什么会在这里？

正文 146.公寓的新成员（下）

    她为什么会在这里？

    该不会是因为现白小梦的缘故，让这个少女放着自家豪华公寓不住然后追他到的这间破破烂烂的小公寓来？

    这也太过头了吧！

    白小孟最终化万千思考为叹气，道：“也不算打扰吧，不过池田同学怎么会在这里？而且这是。”他把自己想要知道的问题给问了出来。

    并且指了指又从房间内走出来的黑衣光头大汉，白小孟终于又记起来这个大汉是谁了。昨天池田安奈车上的两个人之一，没想到这才过了一天自己和小冰块就忘记了对方。

    果然没有名字的路人甲存在感真的很低啊！

    那位被白小孟吐槽成路人甲的保镖面无表情地从房间走出来，他没有看向白小孟，只是继续往楼下走去，却看到站在楼梯边的池田安奈。

    “大小姐。”保镖恭敬地说道，对这位少女极为尊重。

    “嗯。”池田安奈轻轻颔，没有继续和保镖说下去，就转头看向白小孟：“如孟君所见，我现在正在搬家。”

    哈？这我当然看得出来了，我问的可是你为什么来这里哈白小孟嘴角一抽。

    “这是我父母家族里给我派的保镖，现在在拜托他帮我搬运行李。啊，果然，刚才我们吵到孟君了，非常抱歉。”她没有回答第一个问题，反而先是回答了白小孟的第二个问题介绍了这位光头保镖。

    然后又是想起了刚刚那个突兀咔咔声，池田安奈脸上挂着歉意，对白小孟鞠躬道歉。

    看着她这么庄重地对着自己道歉，算是她“朋友”的白小孟一时半会有些不太好意思。

    “没事，我也不是很在意这个。”他摆摆手。

    而旁边勉强能听懂霓虹语的小冰块则是继续呆。妹妹酱虽然也有一点小小的起床气，不过最大的不爽却是因为对方把哥哥吵醒了，让自己没有办法继续抱着哥哥睡觉。

    本来还能继续抱着哥哥装睡的呢，好气哦，好气哦！

    “那就好。”池田安奈见到白小孟不是很在意这件事情，稍稍松了一口气，也没有看小冰块幽怨的小眼神。

    她转头对保镖使了一个眼色，旁边伫立站着的保镖点点头，下楼继续搬运东西。

    不过，这么一段对话下来，池田安奈却依然没有回答他第一个问题。

    这个少女，为什么会突然搬家到这里？这个问题，如同故意避开一样。

    池田安奈看到白小孟的眼神有些不对劲，她尴尬地轻笑一下：“那个，孟君，亦雪妹妹，在外面站着说话不是太好，要先进来坐一下么？”

    她的确故意扯开话题，避开了白小孟的那个问题。

    白小孟当然听得出来，只是冷冷看着池田安奈她那副不愿意说出来的模样，心中并且暗自盘算着念头：池田安奈突然来这里是想做什么，可能真的和小梦酱有关系。

    “孟君，先听我说”她轻摆裙罗提步走进那个开着门的房间：“这里讲话不太方便。”

    说这话的时候，这位少女轻轻指了指旁边的一个房间，那是石原美的房间，她的这个房间是在白亦雪和石原美房间的中间。

    果然是小梦酱的事情，为了避免暴露把事情给在旁边可能会听到的石原美，所以她邀请两人往她新的公寓内谈话。

    兄妹俩面面相视，小冰块则是无所谓，一切选择都在于自己的哥哥，她呆乎乎的站在那里，什么表情也没有。看到妹妹没有什么意见，白小孟权衡了一下情况，还是同意了。

    “嗯。”他点点头回答了池田安奈，她的脸上陡然露出一丝喜悦。

    进了房间，现样子其实和白小孟房间差不多，毕竟公寓一样，房间的格式也都一样。

    但因为房间还没有开始布置，所以显得非常空旷，中间只有几个大纸箱子以及一些小纸箱子叠在那里，除此之外都是空荡荡的一片，有些莫名的荒凉。

    “抱歉，房间还没有布置完全，所以委屈一下你们了。”池田安奈低头道，眼睑轻轻垂下为此而道歉。

    白小孟也看得出来，她最近的行为都和她那傲娇大小姐的身份格格不入，在自己面前更是显得有些低声下气的。而这原因，绝大多数是来源于小梦酱。

    百合的恋爱，也会使人行为改变。

    兄妹俩摇摇头表示没有关系，三人席地而坐在一个角落：这个房间已经打扫过了，地面非常的干净整洁，哪怕是坐在地上也不会脏了衣服。

    白小孟身上的衣服也是刚刚没多久前换上的黑白休闲装，小冰块身上则是穿着淡黄色的长裙。

    “现在可以说了吧，池田同学为什么会突然搬到古美公寓？”白小孟眯着眼睛看着这位漂亮少女，有些像是盘问一般对着她问道。

    这是让他好奇的事情，所以语气下意识有些不善。

    说话的时候，他又突然想起了：昨天池田安奈率先提出自家车送众人回来，又说来这边有事情，然后又和石原美去了古美公寓的后院。

    这一系列的因果关系，让白小孟有种阴谋论的怀疑，池田安奈是不是早就想方设法接近着他。

    “在没有外人的时候，孟君可以称呼我安奈么？”池田安奈听到白小孟对她的称呼，脸上的微笑有些僵硬。

    只是又这样提出这个意见，让人有些措手不及。

    对她来说，同学为后缀这样的称呼太过于生分，对他们这种可以说是朋友的关系来说，称呼起来不太合适。而且出于私心，她更想白小孟称呼她为安奈，有点像是恋人般的称呼。

    她突如其来的一个小小意见，让白小孟也有些岔了气，他深深吸了一口起，最后摆了摆手也没多加思考道：“好吧，没有外人的时候，我就称呼你为安奈吧。”

    白小孟愿意改口，也让池田安奈开心不少。只是他那个眼神和语气还是有些不善，让池田安奈的好看嘴角弧度不由带着一抹苦笑：“其实我并不是完全因为孟君是小梦酱的原因才搬到古美公寓的，这点孟君可以放心。”

    她知道白小孟讨厌有人死死跟着他，所以率先解释，避免引起他的反感。

    “哦？”白小孟眉头一挑，看着池田安奈轻咳一声回答道。

    “嗯，实际上一共是为了三件事情。”

正文 147.万恶之源

    “三件？！”

    白小孟眉头一挑，他没有想到池田安奈来这里会有这么多事情。

    而且看上去都和白小梦有点无关，显然她这句话是为了给白小孟解释，因为他不喜欢被人跟踪调查。

    池田安奈也算很懂白小孟，或者说她是很懂白小梦的性格：那个一言不发冷冰冰的小女孩，在异世界那么多日的相处下来，那个看似慵懒却又是在处处提防着别人的小女孩还是对“朋友”抱以很多的戒心。

    哪怕揭穿了他她的身份，也依旧不能让他她的戒心少上许多。

    坐在她边上的白小孟自然清楚池田安奈这是对自己施以诚心，但他也没有多说什么，只是和小冰块一样面无表情静静地看着少女继续说话。

    “嗯，三件。”池田安奈点点头：“第一件事情不知道孟君知不知道，是关于古美神社的事情。

    ”她指了指地下，白小孟了然地点点头。

    看来白小孟也清楚古美神社的事情，这样更好，她也方便继续讲下去。

    “每一个区域都会有一位古美神社的守护者，而各大公会都需要派遣一位代表与当地的守护者进行反馈情报，以隐藏各大势力们在俗世的存在，同时在必要的时候互相援助。”她解释道。

    就是相似于世家的联合，把古美神社当做一个世家，把魔法公会当做一个世家，池田安奈现在被委以任务就是两者之间的信使。

    “因为异世界的缘故，”提起这件事情的时候她特意瞥了一眼白小孟，但白小孟却并没有看着她，只是低头不知道在想些什么，这个小小动作让她不由心中无奈：“因为异世界的缘故，石原学妹和我的关系比较不错，所以魔法公会派遣我过来作为首要反馈者。”

    原来如此，白小孟点点头。

    现在的神奈川守护者是石原美，这件事情白小孟在母亲给的资料上了解到过，只是他不了解守护者究竟需要做些什么，而且也懒得去了解。

    但这次池田安奈的话语，让白小孟隐约感觉到了那些特殊势力魔法公会、异能者公会等之中也是有不少的交流，只是他们隐藏在人所不知的角落。

    不过自己一下子能碰到各种各样的势力人员，也真是巧了过头，这只能归于运气上面。

    那么第二件事情呢？白小孟又是好奇看向池田安奈，只见她身躯稍稍坐直整顿组织语言，继续说道：“第二件事情是因为上一次的夜鸦事件。”

    她说这话的时候，又看了一眼白小孟。

    “夜鸦事件？”白小孟不解地看着池田安奈，她的眼中似乎带着闪烁光彩，好像欲言又止着一些话。

    母亲给的资料里面，没有提起什么夜鸦事件，所以白小孟只能询问的眼神看着池田安奈。

    白小孟无辜不知情的表情，让安奈大幽幽一叹：“说起这件事情，其实又和孟君有关。”

    和我有关？白小孟挠挠后脑勺，这个大怎么还说了“又”呢？突然间，他想起了什么，又是了然地恍然大悟般点头。

    原来池田安奈刚才说的那个异世界的缘故，也是和自己有关。

    感情是因为自己的缘故，才导致池田安奈被动性搬家到这边来。

    不过看起来她好像不是那么不情愿的样子，瞧一旁的箱子，看上去是打算长期住在这里，而且又是有所前提意图，让人不得不怀疑这位少女其实自己也很愿意过来。

    池田安奈当然知道白小孟想的是什么，她笑笑也没有解释，因为事实就是如此。

    “对的，上一次梦酱破坏掉几位魔法师结界的事情，还记得么？”她又说道。

    结界？这又是怎么回事？白小孟有点懵，难道我又惹了什么奇奇怪怪的事情么？

    瞧见白小孟有点n，池田安奈又换了一个说法：“嗯就是那次一堆魔法使武者打梦酱的护盾，结果被反弹虚脱的那些人。”

    啊？什么玩意来着。哦！他终于记起来了，原来是那件事情啊！

    那一次白小梦用言灵变回白小孟的时候，似乎因为巧合撞破了魔法师的结界，最后被他们围殴，然后魔法护盾一开，硬生生把他们头领弹晕，其他人累得虚脱。

    最后好像还被一大堆人给围住了，看样子池田安奈说的就是这么一件事情啊。

    此剧情发生在第一卷第十五章

    “嗯，”池田安奈点点头，“后来我们抓捕了他们的头领以及大量的高层人员，但是因为运送至异能者监狱的时候出了一些疏忽的问题，导致头领黑鸦以及几位高层人员逃离了。”

    这样啊，白小孟点点头，也清楚了池田安奈的意思。

    黑鸦几人是在古美公寓附近的街道小巷被抓捕的，又因为白小梦的缘故，可能还会引起对方的报复心或者其他想法重新返回这边。所以由池田安奈一人任双职，负责监视这一带的区域。

    至于黑鸦会不会真的回来？

    这一点魔法公会就不会太在意了，他们还会寻找黑鸦的踪迹线索的，派池田安奈来这一带区域只是为了更好的防范于未然。

    正所谓最危险的地方也是最安全的地方，万一夜鸦组织的头领黑鸦就是这样想的，那么他们自然可以在这里布下天罗地等待黑鸦等人自投罗。

    果然，这件事情又是莫名其妙的和白小孟白小梦起了联系，不然也不会引起那么多麻烦事情。

    结果自己还是罪魁祸首啊！

    白小孟幽幽一叹，看着池田安奈一幅其实我也不是很想来的表情，他心中莫名升起了一丝歉意心。

    那么第三件事情呢？白小孟眉头紧蹙，似乎有些担心地继续想着。

    自从前两件事情，他也隐约第三件事情也和自己有关，而且这种感觉愈发强烈。

    介绍完前两件事情后的池田安奈稍稍一顿，以非常无奈的语气摊手继续说道：“第三件事情，也和孟君有关嗯，三件事情都和孟君或者说是梦酱有关系呢。”

    “啊”白小孟扬天长叹，果然如此啊。

    难道自己是万恶之源么！9

正文 148.从今天起开始做邻居

    “说吧，都是啥事，咋又和我搭关。”

    白小孟感觉自己其实也挺无辜，怎么就什么锅都往自己身上甩了。

    边上勉强能听懂霓虹语的小冰块看到哥哥因为这些话失落的模样，于是挺起身子摸摸哥哥的脑袋。

    仿佛是在和他说：哥，没关系的，万恶之源没什么不好的。

    没什么不好个鬼啊！

    他感觉自己咋就又莫名其妙惹了各种各样的事情，第一件事情还好说，那是因为自己作死打开通往异世界的空间裂痕。第二件事情也勉强说的过去，因为巧合终结掉了夜鸦，而且责任也不全是自己，因为魔法公会的失误才引起的问题。

    可这第三件事情，又是怎么回事？

    他看向池田安奈，这位少女却一脸羡慕地看着小冰块摸着白小孟的脑袋。被莫名视线看着的白小孟慌乱地拍开小冰块有些猥琐般伸过来的小手，被拍开的小冰块则是默默的坐了回去。

    嗯，哥哥又开始傲娇了。

    话说池田安奈为什么要一脸羡慕地看着小冰块摸自己脑袋啊，她在想什么呢！白小孟级无语地看着那个少女，而池田安奈轻轻咳嗽一下，掩盖自己的尴尬，只是脸上的一抹胭脂红怎么也散不去。

    “咳，第三件事情也是和那一次异世界空间门打开有关。”

    “嗯？”白小孟好奇坐直，微微倾耳去听她要说的话。

    “自从那一次通往异世界的空间裂痕门打开后，很多组织都开始暗中调查梦酱的身份，包括魔法公会也不例外，自从我回来那天起，就被公会里的众人盘问细节内容，不过孟君放心，我没有向他们透露关于你们的信息。”她清风云淡地说着，只是白小孟听的时候感觉到一些不对劲。

    盘问？怎么感觉有点像是拷问一样。

    尤其是盯着池田安奈的表情，白小孟隐约感觉到她被盘问的那几天肯定受过不少严厉的对待。

    她隐瞒着自己所知道的真相，魔法公会肯定清楚，但这位少女却始终没有把自己知情的一些重要事情说了出来。目的为了什么？不用白小孟说明，也能够轻而易举的感受得到。

    “谢谢，抱歉。”他低低说了一声。

    却没想到池田安奈嘴角勾起一道弧度：“孟君，你是在为我担心么？”

    她突然凑近逼近白小孟，身上有股淡淡的体香味惹得白小孟有些脸红耳燥，坐着的身躯往后倒倾。

    “哈？怎么可能”

    他皱着眉头，强行让自己的表情恢复正常，面无表情地看着池田安奈。

    哪知池田安奈侧着脸，单手捂着嘴巴促狭笑着：“傲娇了哦。”

    刚刚还在讲事情，怎么现在就调笑自己，不过这个时候白小孟的气势可不能弱，于是他就瞪了回去。

    “我怎么会傲娇！”

    可这话说出来，白小孟自己的表情先不对劲了，他无奈仰头直接闭口不言。

    “果然是傲娇了呢，是吧，亦雪妹妹。”池田安奈继续调笑白小孟，并且询问一旁默默看戏的小冰块。

    白亦雪听到池田安奈提到她，下意识地点点头。随后脑内翻译完这段话后，又果断地点点头。

    “嗯，哥，傲娇了。”

    该死，没想到妹妹都背叛我了。白小孟欲哭无泪，只能强忍气愤轻咳一声：“别和我妹妹关系走这么近，你该不会还想把主意打到我妹妹身上吧？”

    拉姐妹一起百合，这种事情才不可能生呢！

    “哦？”池田安奈收回手掌，端庄坐直问道：“吃醋了么？”

    白小孟翻了个白眼，还想调笑自己么。

    “不可能。”

    他说完双手撑地往后一靠：“别继续开玩笑了，继续说吧，具体是什么事情？关于那个通往异世界的空间裂痕门的事情，到底是怎么一回事？”

    见他表情开始逐渐严肃，池田安奈也没法继续调戏了，她耸了耸肩继续说道。

    “嘛，毕竟魔法公会也可以说是我成长的地方，并不会对我处以严刑酷打，当然也少不了一些必要的询问程序以及盘查之类的东西，嗯，这是很麻烦的过程。不过魔法公会对我的询问已经告一段落了，所以孟君也不必要太过于担心。”

    她解释了这件事情，白小孟了解地点点头，却也说不出什么安慰或者感谢的话，可能没有必要，但是对方为自己保守了秘密，却又有些难以启齿。

    连一个“嗯”的回应都无法说出口。

    没有得到回答的池田安奈也没有感到难过，她清楚白小孟的性格，只是面视两人继续说道。

    “第三件事情的具体是这样的，因为那次的事情异世界集体穿越影响比较大，而且再加上各个组织都想了解事件的真实经过以及梦酱的身份实力，会有不少其他区域的势力对此暗中调查。也很有可能会在我们身上进行监视以及盘查。”她指了指自己，又指了指地下，最后也指了指白小孟。

    她的意思是指包括白小孟在内，一切和异世界穿越者们有关的人，可能都会被其他组织盯上。

    无论那个组织是好是坏，但凡被人盯上就会引起很多麻烦的事情，毕竟白小梦那次引起的魔力波动，震碎的空间裂痕足以让整个霓虹都为之惊动，甚至国外的不少势力也暗中调查此事。

    一旦白小梦的身份彻底暴露，白小孟的日常生活将会彻底的崩溃。

    他了解到了自己那次的冲动，因为一时玩乐引起了集体穿越，还有异世界一大堆乱七八糟的事情，整得现在可能日常不复日常。

    但没办法，木已成舟，事情已经生了，只能做出更多的弥补。

    “那么第三件事情最主要的目的是什么？”白小孟皱着眉头说道。

    他眼睛在池田安奈身上飘忽不定，她把这件事情告诉自己，意图到底是什么。

    “虽然以梦酱的实力不太担心那些组织，但是一旦被缠上，孟君会觉得很麻烦的吧。所以我这次过来也是希望能够帮到孟君，阻挡那些麻烦组织破坏孟君的日常。”池田安奈摊手起来，像是非常热衷帮助白小孟一般。

    “那真是感谢啊。”

    白小孟翻了个白眼，怎么感觉哪里不对劲，可又一时半会想不出问题所在。

    “嗯，那么我们从今天起做邻居吧！”

    她双手合十，微笑眯眼看着前面兄妹俩。

正文 149.一起整理内务吧！

    “哈？”

    所以这么一个经过下来，实际上这位大小姐还是自己想来的。

    白小孟算是看透了，什么为了保护自己的日常，只要经过随意一番思考，都能理解到池田安奈过来反而更加麻烦。

    先有人调查异世界穿越那四人世家组的，现两个异世界小组的人住在一块，肯定会对整个这个公寓进行调查，然后调查现是古美神社的人开的公寓，其中一部分人会只难而退，毕竟古美神社的声望在霓虹当地还是比较有名。

    但还有一部分势力会反而更加关注古美神社，甚至穷追不舍，因为这样的大势力背后肯定有更多的秘密，不难引起一些非法之徒对其的注意。而且这种法外之徒的势力在母亲给的资料中有不少，所以白小孟会很担心这种势力的出现。

    一旦他们出现那么一定会把注意打在古美公寓里面的普通人白小孟和白亦雪在霓虹里没有当地势力为后盾，如果查出什么白家势力，那就更麻烦了，不过白氏兄妹身后的白家势力一旦被查出来，肯定没有人敢乱来。

    但说到底，普通的日常生活是务必会没有了。

    而池田安奈的帮忙，不过是寥寥车薪，更多的还有她自己的意愿，她想接近白小梦，所以提出了这种不必要的借口。

    日常生活啊，白小孟绝望地扬天长叹，幽白的天花板让他心中有些迷茫。

    他甚至感到一丝无力。

    “大小姐。”突然耳边又多出一道声音，三位各思迥异的人同时往声音来源处看去。

    是门口，那位黑衣光头墨镜保镖，实际上身份是魔法公会以及魔法家族池田家安排给池田安奈的看管者以及保镖。

    为什么光头大汉实力比池田安奈弱还能当对方保镖？魔法使比魔法师低一个等级，实际实力差很大这点自然不必要太多的解释，只要理解为很多事情作为名门之族的人不需要亲力而为就行了，不然所有事情都要交给安奈自己一个人完成，她估计也会被麻烦死。

    比如这次的搬家一样，完全不需要自己去动手，保镖已经搬好了所有东西。

    只见那位保镖抱着一大块纸箱子，粗壮的身躯竟然被那箱子挡在身后。他站在门外侧着头询问里面的池田安奈：“大小姐，这个箱子暂时放外面可以么？”

    因为箱子太大了，放不进来。这种问题问了也是白问，安奈大小姐只能点了点头，又“嗯。”了一声算是回答那位保镖。

    “那么这已经是最后一件了。”光头保镖沉声说道，让白小孟不由往旁边看去，周围堆着一大堆的纸箱子，看起来这位大小姐的行李可真的多啊。

    层层叠叠堆起来，让人有点头皮麻，这就算是整理安置起来也要好久吧！

    看到他们像是要整理的样子，白小孟就知道自己该走了，留下来再打扰他们也不太好，于是率先将盘起的腿站直起来：“池田同学现在看来有些不方便，我们就不多打扰了。”

    说罢，拉着旁边还在呆的小冰块就要离开。

    “等等。”池田安奈看两人就要走，连忙出言说道。

    还有什么事情么？兄妹俩好奇转头，那位保镖则是安静的站在门口，没有得到安奈大小姐的其他命令，他则是像一个木头人一般站在那边，一言不。

    白氏兄妹看着池田安奈，那位大小姐眼睛咕噜一转，身上有些强冽的气势陡然一变：“孟君，以后我们就是邻居了，又是前后桌又是邻居，你能不能帮我一起整理下家务嘛。”

    她像是央求一般，眼睛一眨一眨，嘴巴竟然还轻轻撅起，好似撒娇一般。

    反差好大！白小孟的表情瞬间僵住了，看着池田安奈从傲娇大小姐瞬间转变成萌妹子大小姐的形态竟然怎么就有点不习惯了。

    不只是他，旁边站着一声不吭的保镖，像是磕了药一样抖个不停，似乎是强忍着什么笑意。

    保镖的反应让安奈的眼神一瞬间冷了下来，瞥到自家大小姐似乎要货，光头大汉连忙转过头去，重新一言不，可是又似乎想起刚才那个画面，身子又抖个不停。

    白小孟也瞧见保镖那边的动静，重新看向池田安奈的时候，只见她眼睛还在眨巴个不停，眼中闪烁着一点点荧光：“呐，孟君，帮帮人家嘛。”

    这哪是撒娇啊，这是要你命三千。

    傲娇大小姐突然撒娇起来，白小孟脸直接抽个不停，他瞬间想到了池田安奈的意图。

    安置行李需要很多时间，池田安奈说不定已经有些察觉到了自己变成白小梦中间是有切换时间的，所以想借机让自己变身时间过去，好最后拉着白小梦一起进行愉悦的整理内务。

    并且揩揩油，生一些羞耻p1什么的！

    这种事情根本不可能让它生！白小孟脸瞬间就冷下来了，他还想到池田安奈刚才的那些话呢，要不是她搬到这里，自己也说不定日常生活还能再稍微延续一段时间呢。

    这个时候的白小孟，把一切的锅甩在了某只可怜的大小姐身上。

    “女生的内务还是自己整理吧，有些东西还是比较不适合我接触的。”白小孟暗指这位少女的私人物品，这强调性的暗指让池田安奈无话可说。

    她幽怨地瞟了一眼白小孟，嘴里却嘀咕着：“明明孟君也是女孩子的说。”

    嗯？白小孟眉头一挑，语气瞬间就不对了：“你想表达什么？”

    “没有没有。”安奈大小姐瞬间就怂了，自己好不容易建立起的良好友谊，可不能自己就这么作死地破坏掉。

    可她也不想就此作罢，眼睛又是咕噜一转，最后耸了耸肩膀：“那这样的话，亦雪妹妹能不能帮我整理一下内务呢？我们都是女孩子哦，可不会引起尴尬。”她对着白亦雪挤眉弄眼，又似乎暗中吐槽白小孟。

    白小孟这次倒是没有反应过来，他的想法却很简单：哟呵，竟然把注意打到小冰块头上了？

    少年心中暗乐，安奈这不算自己作死么，自己这个哥哥都拒绝了，一向跟着自己的小冰块怎么可能还会答应？这是自找没趣啊。

    “嗯。”小冰块点了点头。

    看吧，这不就拒绝了么，白小孟脸上勾勒起了一点点微笑，似乎是在讽刺池田安奈竟然还想把注意打在自己的妹妹上去，不自量力啊。

    “那么，我们走吧诶？等下，我好像听错了什么。

正文 150.小孟家的饭

    安静的房间内，合并的窗帘把光线阻挡在外，让光无法透进来，只能在里面漆黑一片。

    屏幕一闪一闪，是唯一的光。

    留守少年白小孟此时正对着一台游戏机发呆，他手里捏着手柄，眼睛看着显示屏，可心绪却早就不知道飞哪里去了。

    没想到，我

    竟然被小冰块抛弃了

    一向跟在自己身后的跟屁虫：那个不太可爱，冷冰冰的，却又有莫名反差萌的妹妹，竟然答应了池田安奈的要求！

    明明我都拒绝了！白小孟欲哭无泪，手里捏着的游戏手柄咔咔作响，像是在嫉妒愤恨这件事情。

    他的心中居然升起了一种，妹妹长大了会把哥哥抛下的想法。这是什么鬼畜想法，明明两人只是兄妹关系，为什么会升起白色相簿的概念！

    明明是我先到了，妹妹也是我的妹妹，为什么会帮你整理内务啊喂！

    蛇皮白色相簿，你妹妹只是单纯的帮人去打扫整理房间，你想那么多干什么呢。

    等等，我怎么感觉自己被什么突然出现的旁白吐槽了一下。白小孟单手捂着额头，另一只手甩开脑内的幻想旁白。

    而且如果存在旁白的话，读者还吐槽什么啊。

    还有留守少年是什么鬼啊！我是被抛弃了么？被抛弃了么！完全不是好吧！

    心中由念，想罢，他甩开了手里的游戏手柄，看了一眼时间，上面竟然已经到了中午十一点。

    池田安奈来这里的时候，也不过是九点多，没想到竟然已经过去了两个小时，而小冰块却还没有回来，看来工作量是要忙碌到下午了啊。

    一想到池田安奈房间里面堆满的纸箱子，白小孟就有点头大，那么多的杂物箱子，要是摆放倒也花不了多少时间，可要是衣物这种需要整理的，哪怕小冰块是先天级武者，也拿它们没有办法。

    果然搬家整理东西，是非常麻烦的。

    白小孟原先跟石原美从另一个房间搬到这边，也是花了不少时间的，但最主要的是白小孟他们其实没有怎么整理，像他那些游戏光碟还有一大堆漫画轻典藏版盒子，全都是塞在箱子里。

    当时推过来随手一丢就行了，根本花不了多少时间。

    唯一需要的时间也不过是搬运，当然搬运也没有花他们太多时间，两个多小时就完善了。

    像池田安奈的这种就不同了，看样子是要弄好久啊。

    而且，白小孟看着手机无聊翻来翻去：池田安奈她们估计现在还没有时间烧饭呢，小冰块等会该不会给饿着了吧。

    心疼妹妹的小孟完全就没有想到先天级武者的耐饿性，他琢磨着要不要做一下午饭。

    以往小冰块不在的时候，白小孟都是靠泡面渡过的，如今小冰块来了，又突然去隔壁了，反而让他有点不太适应。但午饭还是要做的，不能把自家妹妹饿着。

    “还是煮午饭吧，到时候过去如果她们要整理的东西仍然有不少，我还是帮下忙吧。”白小孟心软了。但主要原因还是自家妹子被池田安奈拐走了，他心中无比难受，又是气恼池田安奈拐走妹妹，又是难过小冰块不跟着自己一块走。

    但这两种感情的混合，让白小孟选择还是原谅自家那个妹妹。

    他拉开了房间的窗帘，耀眼的光刺入房间内，为死气沉沉的房间透了一些生机勃勃的韵味。

    谁叫小冰块这么可爱漂亮呢，原谅她了。

    虽然白小孟又懒，又怂，又咸鱼，又怕麻烦，但是

    等等，旁白好像又在吐槽我了。白小孟眉头一皱，思考要做什么午饭的他把旁边的旁白文字打散。

    但是他说到底还是容易心软，想来想去池田安奈终究是帮他了一些忙，最起码的是对方守护住了自己这个秘密。

    要知道，被人知道了这种事情，她们完全有权利以及有自己的想法或者组织利益去说出真相，但是她们没有。所以池田安奈和松井雪枝的保守秘密，都让白小孟有些感动。

    这种情况就好像是：别人帮你情分而不是本分。

    哪怕她们都对自己有什么不轨图谋，但终究那些也都是选择性的权利，其中唯一不能让白小孟接受的只是松井雪枝的强吻，除此之外白小孟也对她们没有什么太大的负面相反。

    偷偷隐藏出现的旁白君：女装事件是白小孟自己的选择，这怪不了松井雪枝，决定和选择穿女装最大的缘故还是白小孟心中绝大多数无奈以及微妙一丝闷骚的想法。

    呃，现在好像还多了一个，那就是池田安奈公然和自己抢妹妹！

    嘛，算了，这个也原谅了。

    佛得一批的白小孟站起身子，从冰箱里拿出早就准备了的材料，开始制作午饭。

    煮饭有点慢，还是做拉面吧，独自一人在外生活，哪怕吃的泡面再多也总能学会一些做饭菜的本领，其中煮面这种较为简单制作方法，白小孟还是会的。

    煮面很快，材料调料等全部放完，制作只需要十多分钟，一股特殊酱料和清汤的香气就溢满整个房间。白小孟煮的面不同于江以彤女士的面，根本不存在多放了几勺盐，他对调料的把控非常严谨，这像是前世留存的强迫症一般。

    慢悠悠地把面拉入碗内，倒入一大勺带点葱油的清汤，热腾腾的白气涌了上来，上满了整个脸庞，香气让他自己都有些饥饿，吞了一口唾沫，再倒入一点点酱油，他习惯最后倒上酱油以及清蛋。

    香润油滑混合在一起，是绝美的佳肴。

    制作完成，白小孟解开围裙，开始刷锅，目的就是让面降点温。

    最热的面吃起来虽然味道最好，可是很多人都无法习惯面最开始的热，因为那只是纯粹的烫口。需要稍稍吹凉才能呲溜吞了下去，而稍微一温，却又少了那种最开始的韵味，这个时候则要再搅反过来，能够把降温的上面一层重新复热，这样子口感应该能更好一些罢。

    他不是专业的厨师，只知道这么做能够更好的吃面，因为家常的面不同外面的店铺，最主要的首选还是吃的自然，他可不喜欢一边吹着面，一边老实坐着吃。

    经常打游戏忘记时间吃到冷掉的面也不是什么少见的事情。

    最后，五碗冒着白气的面，放在了一个托盘上面。

    扬长的白气被风吹得有点散漫，基本都打在白小孟的衣服上面，让他的脸也有些湿润，冒白的气挡住了他的视线。

    白小孟小心翼翼地端着托盘慢悠悠走到隔壁的隔壁，那是池田安奈的房间。7

正文 151.送面【打赏加更】

    面，五碗，端着的时候有些沉重，毕竟每碗都是煮了很多，考虑到小冰块这只大胃王的情况，所以白小孟在其中一碗加了很多。

    先天武者就是如此，战斗力强悍的同时，食量也大。

    尤其是家里一堆的鸡蛋布丁尸体，就是最好的证明。

    出了门，到走廊的时候，往前看去，池田安奈家的门居然开着的，他还看到了门口有不少被撕开或者堆叠起来的空箱子。也是难怪，毕竟还要拆放东西，门关着也不知道放哪里，旁边的住户也就只剩下白小孟和石原美，所以她们会安之泰然地放在走廊上。

    不然可是会被邻居投诉的，无论在哪个国家，影响到其他人的生活，都是不好的。

    破坏日常也是，白小孟沉沉地叹了一口气。但这也丝毫没有办法，无法改变的事情。

    想着比较落寞的事情，他摆起了微笑端着盘子往池田安奈现在的房间走去。不远，也就相隔十米不到，等到白小孟走到门口的时候，隐约听到了突然响起的声音。

    “啊！好快！亦雪酱！好快！太快了，我接受不了。”

    “亦雪妹妹，慢一点，请慢一点。”

    “噢。”

    “嗯，好很多了，就这样嗯很棒。”

    “慢慢来也挺好的，呼，等等，这个有点大，会放不下的。”

    “噢。”

    “不不行，还是太大了，塞塞不下的！啊！要坏掉了！”

    “那就小一点吧啊！亦雪妹妹，不要这么粗暴，轻轻点。”

    “噢。”

    “啊呀！嘿呼嗷！”

    端着盘子站在门口的白小孟愣在那里，顿时脸上的表情就变得极为不好，听着耳边靡靡之音以及少女们的轻微，让他更是纠结要不要进去。

    进去，怕撞破什么。不进去，面要凉了。

    听这声音的情况，怎么感觉里面是在而且自己的妹妹好像还是攻方，想想一下甚至好像有点反差萌，这简直是太了吧！

    “咕嘟。”脑内的想入非非让他差点把持不住，他咽了一口唾沫，有些端不住盘子了。

    咕嘟的声音不知道是太响还是里面的人反应敏锐，这一道微妙的响声竟然被里面的少女听到了，只听里面传来一声娇喝：“是谁？！”

    糟了，被发现了！白小孟额头上布满的汗珠瞬间滚落。

    本来还有一点微笑的表情瞬间就僵住，逐渐开始苍白化，撞破这种事情超级尴尬的好吧！

    怎么办？要逃走么！他挪了挪脚步，竟然有点移不开的感觉，身躯微微向前，难道说是想看下那什么香艳的画面么？

    “嗯？孟君。”他还没有探入看里面，就看到池田安奈已经先探出头看着自己。

    “啊！我。”白小孟慌乱地说道，甚至想手舞足蹈进行解释，只是手里端着盘子，而且有些重，让他的动作看起来十分僵硬。

    倒是池田安奈率先反应过来，她走出来好奇地上下打量着白小孟。最后目光停留在了白小孟手里的盘子，上面摆放着五碗面，以及五双筷子。

    面，冒着白气，让人不由自主想要深吸一口气闻这酱面油香味，竟然能够感觉到腹中一阵饥饿感上涌而来，光是香味就足以让人垂涎欲滴了。而且早上中午都没有吃，忙碌了一个上午的池田安奈眼睛都没法从这上面移开了。

    “哇，好香。”她咽了一口唾沫，眼中放光。

    看着眼前这位妹子突然凑近，白小孟下意识把目光锁定在她的身上。

    脸红红的布满着汗水，绯红的一片，透过嫩白的肌肤，外面凝着点滴汗珠，又打湿了头发。她的衣服看起来有点凌乱，像是衣衫不整的感觉，更能看到胸前白晃晃的，只是有些脏乱有些拉低了分数。

    可这个样子，再加上之前的遐想，白小孟完全可以判断她们是在里面做什么羞羞的事情。

    好想一起参加啊不对！我在想什么呢！白小孟打了一个激灵，连忙侧身说道：“你们整理完了么？”

    “唔，还没有，不过也快好了，毕竟三个人。”她侧着脸，眼睛看着面，却用余光看着白小孟。

    他不是要回房间睡觉了么，怎么又回来了，难道说是？

    傲娇了哦？池田安奈强忍笑意，收回了目光：“孟君要进来坐坐么？”她是故意没有提起白小孟手里的面条，就怕问起的时候他会尴尬。

    她侧开身子，邀请白小孟进来。

    白小孟嘴角微微一抽，心中盘算了一下：三个人？不是四个人么，小冰块加她的两个保镖等等，刚才好像听到了一个熟悉的声音，而且没有男声

    他皱着眉头，点了点头表示自己愿意进去，于是踏步进入房间。

    面的香味进入到多了不少沉灰的房间，奇怪的味道混合在一块，但也无法阻止香味牵引到饥肠辘辘的几人鼻中，尤其是贪吃的小冰块，手里本来还拿着什么东西，瞬间“啪嗒”放下，她扬起小脑袋，一瞬间移动到白小孟身边。

    “哥。”她喊了一声，呆萌的看着白小孟盘子里的面条。

    好快，不过众人也已经习惯了白亦雪的特殊，这位实力强大到根本无法解释的少女，哪怕再做出什么飞行的事情，也似乎不足为惧吧。

    但是想要飞行的话，先天级还是做不到的。

    果然是三个人，白小孟有点无奈。原来池田安奈已经让她的那两位保镖率先回去了，而多出来的另一个人，则是古美公寓的另一位住宿者：石原美。

    没想到她也在这里，不过这也难怪。因为池田安奈的隔壁，除了小冰块还有石原美呢。

    “白学长。”看到白小孟端着面条走进来，石原美惊喜地站了起来，谁也不知道她是在惊喜什么。

    她噗嗤站了起来，手里的东西也滑落，白小孟没有看清什么，估计是什么衣物吧，也没有仔细去看。

    “嗯，石原学妹。”白小孟对她点头算是答应对方。

    不过这个称呼显然是极为生分，让石原美也有些不太好意思太过亲近，她只能眼巴巴地看着白小孟盘子里的面条。

    不敢像小冰块一样凑近，直接伸手去抓筷子要吃面条。

    “等等！亦雪，放下筷子，先去洗手！”

    “噢”1

正文 152.你需要这样的哥哥么？

    “唔，好吃。”

    “真好吃。”

    “嗷。”

    小冰块你倒是学学别的妹子一样多说几个字啊喂！白小孟捂着额头目视前方，在他面前的是石原美和池田安奈，旁边则是自己的妹妹白亦雪。

    四人如今正坐在白小孟的房间里，池田安奈与石原美跪坐，白氏兄妹俩都是盘腿而坐。

    本来看起来就不是很大的公寓，如今显得更加拥挤，不过也多出了一些生机勃勃的韵味，多了点生气和人的声音。原本哪怕就是白小孟和白亦雪在家，也经常不怎么说话。

    因为池田安奈家现在还在整理，所以不适合客人坐，最后几人探讨了一下，决定来白小孟家暂时借用午饭场地。

    等等！我还没有同意呢，坐下来吃了几分钟后，白小孟才想起来自己还没有同意她们一堆人围着自己家饭桌吃面。

    虽然面条是我做的，但是怎么场地也借用了啊！

    “呲溜！”小冰块默默地深吸了一口面条，很快，她那一大碗面条瞬间见底。

    这么多天相处下来白小孟倒是习惯了小冰块吃东西的度，只是旁边的两个女生仍然惊讶不少，要知道小冰块的那碗面比她们两人加起来还多呢，怎么就一下子吃完了，她们也不过才吃到一半。

    看着几人吃得津津有味，白小孟也没有多说那些伤情面的话，他叹了一口气继续吃自己碗中的面。

    “哥。”小冰块吃完后没多久，又眼巴巴地看向旁边另一碗没有动过的面条。

    本来白小孟就是准备了五碗面条，是自己、小冰块、池田安奈、以及安奈大小姐的两位保镖一起食用，但是安奈大小姐好像把保镖们遣返回去后，又多拉了隔壁房间的石原美一起。

    所以说现在有一碗面是多出来的。

    白亦雪习武之人本身就是食量大，而且她看上去一直都是吃不饱的样子，经常会把目光往食物上面瞟。若不是白小孟清楚她只是纯粹的因为年龄太境界太高，身体成长所需要的营养太多才会这样。不然他还以为这位妹妹得了什么暴食症呢。

    那一碗面多了出来，没有人食用，白小孟就递给了小冰块。

    “谢呲溜谢呲溜哥呲溜。”

    “你倒是吃完再说话。”白小孟脑阔疼，因为现在小冰块又把那碗吃完了，她看上去还是有点饿，呆呆的眼睛突然放光，瞟向了在一旁的其他两位女生手里的那碗面。

    这俩妹子下意识护住了碗里拉面，害怕白亦雪突然扑了上来。但是小冰块并没有这么做，她失望的瞟了几眼周围，没有看到食物之后，只能拿起放在餐桌上的纸巾擦擦沾着油渍的嘴角。

    看来是控制住了，众人松了一口气。

    “唔”她像是犯困了一般，蜷缩靠在白小孟的背后。因为她和白小梦习惯了在立雾丘高校后山午睡，所以一到中午都有些犯困。

    就连白小孟都有点困乏，不过看着旁边还有两人待着，他尴尬地对两人微笑一下。

    池田安奈羡慕地看着靠在白小孟身后的小冰块，轻轻一咳掩盖自己的目光：“孟君，这面条是你做的么？”

    “”

    这算什么问题？不是我做的，难道还是你做的不成。白小孟翻了翻白眼，这段极为钢铁直男的话倒是没有说出来：“嗯，是啊。”他点头回答池田安奈。

    “哇呜，”石原美低声轻呼一下：“原来白学长会厨艺啊！”

    喂喂，这话很失礼的。白小孟眉头一挑，这不是搞事情么，难不成在你们眼里我是一个什么也不会的死宅么？

    他抬头看向两位女生，没想到两位女生眼神互相交换中，那纠结的小表情似乎是在说：哇，这个死宅男竟然会厨艺。

    看到这一画面，白小孟拿着筷子的手瞬间就僵住，人也变得黑白化起来。

    太伤人心了吧！

    “开玩笑啦，”石原美嘿嘿一笑，摸摸自己扎着双马尾的白色长：“不过白学长的厨艺真的好棒啊，感觉我也能再吃下一碗。”

    这样啊，白小孟微笑：“那真可惜了，这次只做了这么多。”他指了指自己身后蜷缩捏着他衣角已经午睡过去的小冰块，无奈摇头。

    石原萝莉了然点点头，被妹妹酱吃掉了两大碗，这也是没有办法的事情。

    “真羡慕呢，我也想要这样的哥哥，如果能每天给我烧这么好吃的食物就好了。”石原美羡慕地看着白亦雪，嘴里还不停地吃着面条，很快，她碗里的面条也被吃得一干二净。

    对于这样的话，白小孟只能笑笑没当回事。

    有只小冰块就很麻烦了，再多只石原美，自己怕是要给累死。

    反倒是在一旁安静吃面的池田安奈眉头一挑，看向白小孟，想看他的表情。但是白小孟则只是微笑，让她有点失望。

    “安奈酱呢？你想不想要这样的哥哥。”石原美转头问旁边的好友。

    “啊？”突然被提到的池田安奈有些愣，她慌乱地停下筷子：“什么？”

    像是没有听到一般，石原美脸上突然多出一抹琢磨不透的坏笑：“我是说呀，安奈酱想不想要白学长这样的哥哥。”她的突然袭击，让池田安奈措手不及。

    少女心扑通扑通狂跳起来，脸上莫名红润起来，她小心地看了一下旁边的白小孟，却不想他脸上毫无表情，只是又隐约感觉对方可能也有些尴尬，心跳更是加快不少。

    “安乃酱，快一点回答哟。”石原美如是逼问一样，呆萌可爱的脸上多出了腹黑的笑容。

    噢，这只天然萝莉，又暴露自己的隐藏性格了，天然黑什么的真的太可怕了！

    “我那个其实我也不是很会厨艺，如果有一位擅长厨艺的兄长”她低着头，没有继续说话，脸上却红的不行，石原美像是恶作剧得逞一般看向白小孟。

    眼睛眨巴让白小孟一阵无语。

    池田安奈也意识到自己说了什么太过于让人误会的话，绯红着脸小声嘀咕。

    “我也不是非常需要兄长。”

正文 153.少女们的嬉戏

    “好了，不要捉弄人了。”

    白小孟算是理解石原美的小念头，轻轻摆了摆手想要把话题就此别过。

    听到白小孟都这么说了，石原美当然没有什么好说的，于是点点头笑眯眯看着还在红着脸的池田安奈：这个少女可真不经调戏，一下子就被惹得面红耳赤，就差头上冒蒸汽。

    调戏什么呀！池田安奈恼羞成怒，双手朝石原美脸上捏去，石原萝莉一个不注意，就被池田安奈反手抱住，安奈大的小手就朝石原美软萌的脸上捏着。

    “乌咪！”大萝莉一惊，脑袋上的双马尾像是猫尾巴一样瞬间立了起来，直直冲直扎到池田安奈的脸上，这个傲娇大顺手抓住她的双马尾，就是一顿输出。

    “啊哈哈哈安乃酱哈哈哈放过我哈哈哈”石原美被气恼的池田安奈抱住在地上，一只手压着这只傻萝莉，还有一只手在她的腰间溜个不停。

    这种就是杀伤性伤害，除了小部分不怕痒的人，其他人很难坚持住这种攻击。

    “不行了不行了哈哈哈哈”这只捉弄过头的傻萝莉完全没有刚才那股小恶魔般的风范，反而像是一只可怜的小犬娘一样祈求池田安奈的原谅。

    白色的马尾扎住的皮筋可能因为池田安奈抓脱的缘故，散了半边。有着小小强迫症的池田安奈冷笑一声，又把这只傻萝莉的另外一个马尾扯掉皮筋。

    秀美的白发散乱下来，平添了凌乱，发系缠绕着两人，黏了不少香汗的淋漓。

    “啊安乃酱，啊啊哈会坏掉的我坏掉了”石原美终于知道自己作了大死，连忙慌乱求饶，可是却不起任何作用，反而激起了安奈大的抖sn。

    “哼哼。”身下的败犬萝莉还在一个劲的求饶，池田安奈也似乎被激得黑化了一般，美丽的脸上挂的笑容，而另一只手在不停地溜着对方的腰间。这只萝莉其痒难耐，身躯扭动个不停，身上的淡白色恤竟然被扯下了半边，露出粉嫩的桃肌。而底下的中短裙也脱落了一半，一条白色光彩在混乱中极为特殊

    少女的春光展示眼前，白小孟却全然毫无反应，他早在在白小梦的时候，那个她可是见过更多更多的香艳画面。别说现在半脱半穿的模样，就算是全果，小梦酱表示自己也看过了。

    不过虽说是毫无反应，但是也不太可能。不过他不让撇开眼睛不去看，也对他造成不了多少影响。但是他忘记了一个很重要的事情，现在的他可不是小梦酱。

    石原美虽然被溜得差点失去理智，但是却眼角不经意瞥到白小孟还在边上面无表情撇开目光，这位萝莉瞬间就慌了神，她慌乱地反推池田安奈，可是终究在刚才耗了不少力气，竟然一下子没推开来。

    这个大行为似乎更加过分了，竟然还要伸到衣服里面去溜着。在池田安奈的习惯性印象中，旁边的白小孟就是白小梦，根本算不得外人，所以行径反而像是如同在异世界的房间里一般，玩玩闹闹没有下限。

    可石原萝莉之前傻乎乎信了白小孟的话，一直以为白小孟不是小梦酱，所以现在有“男生”的时候极为不习惯，她想要大声叫喊制止池田安奈继续的鬼畜行为，可刚才整得精疲力尽，竟然无法喊出声音。

    白小孟则在一边安静喝汤，纯然无视了耳边莺莺燕燕以及响声，更是无视了那一抹白一抹粉的乍现春光：没办法，这都习惯了，只要不去下意识去看去听，都没有事情的。

    池田安奈和石原美是闺蜜，两人在异世界关系最近，经常互相玩闹起来。不过一言不合就是安奈大压着傻萝莉溜胳肢窝，如今的情况也差不多。

    但好像白小孟变成了白小梦。

    “安乃酱！住手哇！”石原萝莉瞧着白小孟一直在旁边，哪怕视线没有看过来，她那对男女有别的潜意识让她不知道从哪升起一道力量，殷红的小脸更加涨红，以神社巫女的强大体能奖池田安奈推了开来。

    啊咧？池田安奈被一股巨力推开，脑中下意识一个当机，她的这个力量太大了，竟然把池田安奈整个人都推开数米，人在半空中，一时半会无法反应回来。

    “碰！”

    “咔嚓。”

    池田安奈摔了下来，但她并没有感觉到疼，只是现在的这个情况，让她也终于回过神了。

    她下意识地把白小孟直接理解为白小梦了，因为两人本是一个人，但是石原美并不这么认为，那个女孩还以为是“男生”在场，所以羞耻心b把池田安奈推开了。

    不过，自己为什么不疼呢？

    “疼疼疼”身下传来一道熟悉的声音，竟然是白小孟的声音。

    这个无辜喝汤的小伙砸，一不小心就中了一发天降妹子。他欲哭无泪的倒在池田安奈的身下，虽然身躯软软的，可是砸下来那一瞬间自己好像背后磕到什么了，感觉像是放在地上没整理好的游戏机，一时间心中更是疼痛万分。

    听刚才的咔嚓声，好像是游戏机坏掉的声音啊！心疼啊！

    不过幸好，白小孟在池田安奈被甩飞去的一瞬间，下意识感觉到不对劲，将靠在身后睡着的小冰块往边上挪了一个位置。不然这个小女孩更惨，直接在梦里被人砸醒，瞧小冰块平时冷冰冰的表情，估计也是一位有起床气的小姑娘。

    但是，就是因为这样，白小孟惨了，自己腰好像被什么东西顶着，游戏机感觉像是坏掉了。

    “啊！抱歉！”池田安奈终于反应过来，在白小孟的肉盾身体上躺了数秒后终于会神，她快速起来，白小孟也想着身后的游戏机到底能不能修复，也跟着快速起来。

    可是有些事情总是那么的巧合，让人欲罢不能。

    因为角度的问题，白小孟踩在了池田安奈的淡雅休闲蓝裙上面，她的蓝裙不同石原美的中短裙，是颇长的那种

    “嘶拉”

    清脆的响声响起的那一瞬间，白小孟感觉自己可能药丸。

正文 154.白老爷生前是位体面人【打赏加更】

    淡蓝色的衣裙，如撕碎的花瓣一般，从中而裂。

    “嘶拉。”衣裙的口子逐渐开始变大，她们也终于从懵然的状态中勉强回神。

    回神后的那一瞬间，白小孟看到了池田安奈愤红的脸以及纂着一丝水雾的眼睛，他心中闪过一丝不妙，连忙往后倒退一步。意图本想松开那踩着的衣裙，可身子却发软一般无法控制，惯性的倒退踉跄一下。

    踉跄后退的时候，白小孟看到了一幅画面。

    裙，破碎了，在那最前方的一条蓝色的棉布角，引入注目。

    “不好意思，抱歉，我不是故意的，那个，对不起。”他也不知道自己在说什么，只能下意识地道歉起来。

    因为他抬头后还看到了池田安奈那一瞬间脸上焦急以及无助感，如果不是他慌乱乱踩，也不至于引得池田安奈的裙子裂开。

    哪怕这些事情都很突然！

    他现在失神磕倒在床板旁边，而焦虑的池田安奈此时身子却前倾因为地上的那个游戏机脚步打滑扑到他的怀里。

    该死的游戏机，白小孟脑中下意识闪出这句话。他看到了池田安奈无法控制踩在了那上面，一股幽然入髓的少女体香随着下沉又扬起的气压风一同灌入白小孟的鼻尖。

    石原美超级惊愕地张大嘴巴，嘴巴犹如能放下两块鸡蛋。

    大萝莉下意识连忙捂住嘴看着前方的特殊情况：这样太劲爆了吧，安奈酱的裙子被白学长踩坏了，而且还是从前面破开的。那这样的话白学长一饱眼福啊

    不对，这个时候重点不是这里吧！

    “安奈酱！”石原美反应回来惊叫一声，却吵醒了一旁的小冰块。

    不，或者说在白小孟推开白亦雪的那一瞬间，她就已经醒了过来，只是还算是朦胧一般不想起来，可是一感觉到边上的哥哥似乎摔倒在地，她猛地睁眼翻身跃起。

    却没想到，看到的第一幅画面却是那名霓虹姐姐扑到哥哥怀里

    连我都没有扑过

    而且n都给哥看了连我都没有给哥看过

    等等！再说下去真的要给404警告了！小心谨慎的旁白君瞬间把这个陷入当机的妹妹拍醒。

    可是，现在的场面依旧是极度尴尬，池田安奈扑到白小孟怀里就算了，她那秀美的脸几乎是直接埋在白小孟的小腹上面，稍微有些凸起柔软的nb撞在某位小兄弟上面。

    姿势令人无限遐想，也令人无限绝望。

    白小孟根本不敢瞎想什么东西，不然自己就离死不远了，可是隐约瞥到裙下的那抹特别的蓝，是深海的蓝色，他感觉在那一瞬间心跳加速不少，连忙抬起头不让自己冲动起来。

    但抬起头，却又能隐约感觉到小兄弟上的柔软，让他后腰发软。

    人都有这种冲动，那是潜意识的，来源于雄雌性激素。这样说可能太过于对池田安奈的不负责任，但是对于现在的白小孟来说就是这种另类情况，或者说更多的：还有他心中隐约对池田安奈的一种妄想激起。

    尤其是这么的一个情况下，让他根本不敢轻举妄动。

    抬头后没多久，白小孟感觉自己好像看到一幅如地狱少女的模样。

    自己的妹妹白亦雪如今正面无表情的看着自己，她那双黝黑的灵性瞳眸似乎变得淡红，宛若地狱边缘彼岸之花盛开一般。苍白的脸上更加无血色，表情什么的也全无，明明看上去和平时一样，可现在的样子让人更加的感觉渗人。

    好像是因为心虚的问题，白小孟现在看妹妹的模样愈发古怪。

    汗水从他的额头沁出，如瀑布一般唰唰流下，本来刚才心中还有一点点生欲的悸动冲动，如今被压得根本不敢升起什么冲动。

    在这种紧要的特护关头：“哥。”小冰块突然地发生喊他。

    他哆嗦地仰着头，看向妹妹毫无表情的脸庞，明明很精致漂亮，可又令他害怕：“怎怎么了。”汗水根本停不下来，白小孟感觉自己身后都已经变得冰冷湿透一片了。

    “抱着舒服么？”她停停顿顿地侧头问道。

    并且打量着白小孟，此时他正拖着池田安奈一般，少女则头一直埋在白小孟的怀里，根本不知道在做什么。只有白小孟勉强从肚子上感觉到的一点呼吸温热，能证明这个安奈大还活着，而且心中的情境。

    因为呼吸好快！

    “还行”妹妹的问题让他下意识说出来这话，但说完后他又觉得不对劲，连忙稍稍起身前凸激起求生n般地急促喊道：“没有没有，一点也不舒服。”

    他说完这话的时候，池田安奈猛地抬起头，一瞬间撞在他的下巴上面。

    “碰。”

    好疼！今天到底是遭受了什么孽啊！

    向后仰头的白小孟，看到了池田安奈纂满汗水以及像是泪水一般的脸庞，这位少女的脸也不知道是给闷的还是给羞的，如今正以复杂的眼神看着他，不知道是气愤，还是羞恼，又或者是其他的呢？

    或者，更像是被急哭的样子一般，很彷徨。

    总而言之，看到这一幅情况，白小孟已经在脑海里自动判断今天将是一个血光之灾的日子，他已经看不到前路的光芒了。

    “哇噢”站在后面看戏的石原美还在笑眯眯，却不想这一情况还是她把池田安奈丢出去引起的事情，不过最开始还得怪罪谁来着？

    怪在池田安奈上面么？是因为她先动手溜傻萝莉的胳肢窝。

    怪在傻萝莉上面么？是因为她先开口吐槽惹羞池田安奈的。

    还是说怪在白小孟上面的？是因为他煮面条的开始，最后引起的一大堆事情。

    那么确定了！罪魁祸首就丢到白学长头上好了，石原萝莉嘿嘿傻笑，似乎感觉有点欢乐，怎么就有种回到异世界生活里了一般，好像那个时候也是这样无厘头地玩闹。

    好怀念，也好熟悉，总感觉白学长好熟悉啊。傻萝莉摸摸下巴，难得地思考起来。

    不过现在最重要的不是这个，最重要的是另一边可悲濒临死亡的白小孟，他现在腹部上还坐着一位裙前破碎的池田安奈呢，之后是生是死都不知道。

    白老爷生前是个体面人，大家吐完痰再走吧。1

正文 155.解决问题

    下午的阳光照进白小孟家中，一点黄光印在地板，暖洋洋的让人感到舒坦。

    可那股暖洋洋的感觉又会让人心中有些燥热，如今白小孟，池田安奈，石原美三人则是跪坐在一旁阴影之中就是如此。

    她们的前方现在站着一位少女，白亦雪。

    那位面色冰冷的妹妹小冰块此时毫无表情地斜视几人，底下的三人低着头皆没有看着对方，也没有说任何话。

    或者说是根本说不出话。

    池田安奈身上的那件破碎的淡蓝色连衣裙已经被更换成另一件衣服了，她似乎是担心又发生刚刚那么一个事件，特意换了休闲衣裤，看起来倒是青春靓丽不少。

    因为刚才的那一个事件，导致如今的白小孟处境超级尴尬，他几乎是无颜跟任何人对话，而且看着任何一个人，他都有一种浑身不自在的感觉，被人看着的时候亦然也有这种感觉。

    哪怕是自己的妹妹看过来，他都下意识有些闪躲。

    “刚才的事情，真的是非常抱歉！”白小孟低头说道，他如是率先开口。

    这副情况，由他提起或许会更好一些。

    听到哥哥的突然出声，白亦雪没有任何表情，她先是幽幽盯着自己的哥哥，直到感觉哥哥表情不太自在，又轻轻转头看向池田安奈那边。

    “这个也不是孟君的错。”池田安奈听到白小孟出言道歉，也想起这件事情其实和白小孟没有太大的干系，实际上也的确如此，白小孟在一旁安静喝汤，结果就受了无妄之灾。

    但他一饱眼福了，所以为了尊重池田安奈以及对她弱势的维护，白小孟则很绅士的率先道歉把事情揽在自己身上。

    但池田安奈却又沉匿几秒后又道：“抱歉。”

    她低着头，脸又是红红的，一直烧到了耳后根。哪怕时间至那件事情已经过去了一个小时，但是一旦想起这间事情的经过，以及想起当着白小孟面前把“那件”露了出来

    虽然她清楚的知道，白小孟就是白小梦，可是当着白小梦的面，哪怕身上是全果她或许都没有觉得有什么异样。然而当着白小孟的面，则是全然相反，只要是稍稍微露春光，她都极为在意。

    更何况还是私密之处被白小孟看到！

    想到这件事情她不由把头埋得更深，空气中也升起了一丝古怪的气氛。

    “那个”石原美小心翼翼地抬起头，看着旁边的人都仍然还跪坐低头不说话，她也跟着低下头，又是硬着头皮继续说道：“其实我刚才也不应该太过火的，如果不是我把安奈酱推到白学长那边，或许就不会发生”她没有继续说下去。

    或许是瞥到旁边的池田安奈脸上愈发红润，识相的闭了嘴。

    小冰块挑了挑眉头，她的这个小动作有点像是白小孟一般，或者是跟白小孟所学的。白小孟思考的时候也会下意识挑了下眉头。思考完毕后，这位小少女微微向前走了几步，最后又叹了一口气对着白小孟：“哥”

    “在！”少年身子一抖：我家妹妹该不会又要黑化了吧。

    怀着胆颤的想法，白小孟心中慌得一批。

    “你应该跟安奈姐姐道歉。”妹妹如是说道，她没有说原因，白小孟也能体会得出意思。

    只是听到小冰块对安奈大的称呼，白小孟眉头不由一挑，她们之间的关系什么时候这么熟悉了？好像是上次谈话的事情，也不过才几十分钟的事情，没想到两位女生之间的距离会拉得那么近。

    一想到她们之间的关系甚似亲密，白小孟不由有点吃味：我家养了近十年的妹妹，怎么就变成池田安奈家的妹妹了？

    吐槽归吐槽，白小孟还是老老实实转过身子，对着池田安奈道歉道：“对不起，池田同学。”

    “啊！”池田安奈听到了白亦雪的话，心中有些紧张，又听到白小孟的道歉，下意识一惊，她也不知道自己在惊什么，只是一个瞬间有点哑哑说不出话：“那个那个”

    一向能言善道的聪颖大，竟然变得如此讷讷害羞。

    “对不起，安奈。”

    只是池田安奈的刚刚的那一番话白小孟并没有听懂。他还以为自己声音太提高声音再次对她道歉，道歉的时候就连带着称呼也有改变。

    一旁的石原美一脸“哇哦”的表情，可爱的小脸上表情丰富多彩，她可能觉得自己是在看一篇很富有感ns彩话剧，甚至都有些稍稍放松开始看两人的表演。

    池田安奈一惊，身子抖了一下：“啊，没关系。”她下意识地这么说道。

    看来这件事情算是这样子告一段落了，白小孟松了一口气。

    “孟君可以为我负责么？”

    眼前的那位少女突然间又细如低蚊一般说了不知道什么。只是刚才声音太轻了，在她身侧的白小孟和石原美都没有听清楚她在说什么。

    但却能看到她的手此时不知道为什么，互相捏搓着，抓住休闲服的衣角反复把玩，好像是在紧张着什么东西。

    “嗯，什么？”白小孟下意识问她，石原美也好奇凑了过来。

    可站在一旁的白亦雪脸瞬间如寒霜一般冰冷，她眼中甚至还闪烁着危险的红芒，那道危险的红芒直视池田安奈，身为魔法师的池田安奈当然也有一定的危险感应，她下意识打了一个哆嗦。

    好可怕呀，不能当着兄控的妹妹说出这种话！

    看着妹妹的表情也突然变了，白小孟识趣地再次闭上自己的嘴巴，他脑海中隐约闪过一丝想法：可能又不是什么好事情，还是不要问了为妙。

    但是石原美不清楚，她摸了摸自己原先散乱又扎回去的双马尾，一脸呆萌看着这几位心思各异的人，眼睛眨巴眨巴，闪闪烁烁的。

    感觉气愤实在是有些僵硬到过分，石原美打起精神微微微笑道：“那个，我们现在好像还有一件事情没有解决呢，不要忘记了安奈酱的房间呀！”

    不敢说话的白小孟眉头一挑：干得漂亮傻萝莉，你终于聪明了一次，帮我们扯开话题！

    似乎读懂了白小孟的赞扬意思，这只呆萌的石原萝莉傻乎乎地挠挠后脑勺：“嘿嘿嘿，我们还要帮安奈酱布置房间呢。”1

正文 156.突然的手

    半小时后，白小孟靠着栏杆撑着下巴眺望公寓外的一片片小区街巷。

    这里虽然较偏僻，但是不远处还是有不少的小区街道呢，当然住户不是很多是了。不过几十年前这一带还是非常热闹的，当然那个时候白小孟还没有出生了。

    他表面是看着公寓外面，实际留意点还是在身后。

    因为与池田安奈前不久尴尬的事情，导致他现在则是被自己的妹妹拉过来赎罪一般帮忙，好吧，这只是开个小玩笑，其实小冰块并没有这么说，只是白小孟纯粹良心过不去，不太好意思所以过来稍微帮忙。

    总不能这件事情告一段落，他装作什么也没发生直接回去继续睡大觉吧。

    虽然事情已经被妹妹她们解决了，但两人之间还是有一些芥蒂，短时间不适合相处太近。

    尤其是白小孟感觉自己和池田安奈靠近，总会下意识想起那一瞬间的点滴画面，心会怦怦跳动声会剧烈不少：该死，自己又还是纯情小nn么？

    总而言之，他现在所帮忙的工作也算是苦力一行，是她们整理好家具或者衣物，总会有不少包装垃圾多余出来，那么由她们丢出来交给自己拿去扔掉。

    嘛，算是帮忙了吧。他百无聊赖地靠着栏杆，心对刚才的事情想念有些放松不少。

    身后也时常传来莺莺燕燕的笑闹声，显然她们也从刚才的事情里脱出阴影。或许用阴影来说明不太恰当，但一时半会白小孟也想不出来什么更恰当的说明方法。

    “亦雪妹妹还是好快啊。”

    “亦雪酱，慢一点要坏掉了”

    他终于放松下来的时候，可身后又一次传来好几道令人误会的声音。白小孟的手下意识抖个不停，他捂着耳朵不让自己去瞎想什么乱七糟的事情，可是又不争气地想过去看看是怎么一回事。

    门都开着，她们应该不可能在里面光天化日之下，公然搞搞百合吧！

    不行！算不是搞百合，万一这一个作死进去估计又发生什么特殊的事情呢？

    这一个时候，他脑内好像有两个小人在不停吵架一般，吵吵闹闹让人头大，最后正义的一方又一次压过了的一方，白小孟依旧是怂了，他靠在栏杆不停地对远处的小区轻声叹气。

    “白学长。”当他放下乱七糟的遐想，石原美这时候在里面喊了一下他。

    怎么了？白小孟转头过去，但没有人出来，里面倒是又喊了一声。

    “白学长过来扔下垃圾。”里面的石原美见白小孟还没有进来所以再次喊道。

    原来是要自己进去，感情我已经变成了彻底的苦力了么，白小孟无奈一笑，罢了反正也只是扔个垃圾而已。他点了点头，往里面进去。

    “打扰了。”敲敲门，并且表示自己进来了。

    其实他还想看下里面到底发生什么事情了，因为午和现在都有那什么怪的对话，让白小孟很难不想歪。

    “白学长白学长。”迎面而来，石原美跳到他面前：“这里是我们整理出来的垃圾，麻烦您了。”她指了指地已经被整理好的一大袋子，里面基本是盒子以及塑封纸袋等。

    只要把这个垃圾扔掉好了，他挑了挑眉头：出乎意料的挺好做的，都是轻型垃圾，而且她们也整理好了，自己只需要拿出去扔掉行。

    “拜托您啦。”石原美笑眯眯地对他说道，似乎是帮了大忙一般。

    白小孟摇了摇头：“没事。”说罢竟然没有看里面的情况。

    只是下意识习惯性拿起垃圾大袋子，要往外面看去。说到底还是怂，怕看到什么不该看的。白小孟表示怂没关系，不出问题好。

    “啊！亦雪酱！”石原美这时候竟然喊出一声，白小孟则猛然回头。

    发生什么？妹妹出什么事情了？

    只见白亦雪手里捏着一条类似pns的东西，然后以极快的速度折叠起来，堆在另一边几乎全是pns的地方，那里堆满了像是小山丘一样，当然也没有那么多了，下面还堆着不少的衣服。

    “亦雪酱！太快了！要坏掉了。”石原美欲哭无泪地扑了回去，捏着一个放不下的干净箱子，那个箱子完全放不下那么14

正文 157.丹羽凉生的访问

    电光火石之间，白小孟下意识地反手一拳反抡回去。

    他本是明劲级武者，反应速度自然不差。有人拉他的时候下意识就打出了自己的攻击，不过他也反应过来不应该下意识攻击出来，毕竟万一是什么普通人呢？

    于是比潜意识稍微慢上一些的理性，白小孟又收了一点力气，停在了一个人面前。

    “唰。”拳头停在了一个男人面前，激起一道凌厉的拳风，将他额头前的碎发吹得飞舞。

    就差一寸，那人的脑袋就要与自己的拳头来一个亲密的相处。

    他这种战斗型的潜意识已经不是一次两次了，最明显的那么一次就是第一次见到石原美的时候，自己因为抵挡那只天然蠢萝莉的直线冲撞，原地以白家一种拳术打出来抵抗，不过最终也停了下来。虽然后来知道其实打出来也没关系，毕竟石原美的实力比他要强上好几个档次，但是那时候的自己也是控制住这种潜意识的自我保护攻击。

    以上剧情发生在第一卷第三章。

    这种能力算是被白家自幼学起的武学练出来吧，有那么一点的肌肉记忆，说起来也有好处也有坏处，在人生地不熟的地方，尤其是霓虹这种黑道势力合法的国度，他也有一定的自保能力。

    当然这些都是可控制的。

    回到现在，拳风凌冽，吹起那人额前的碎发，随后又飘然零落而下。这电光火石之间的变化并没有让对方面色改变，而且那人却一直面带微笑，全然没有被这凌厉的拳风所威吓到的模样。

    而这个时候白小孟看清楚了是谁：竟然会是丹羽凉生！

    那个异世界五人组之一，神奈川忍众丹羽家的少主人，他怎么在这里？停留他额前握着拳头的白小孟见到是熟人马上就收了回了攻击，他皱着眉头看着丹羽凉生，他的手还抓着自己呢。

    “丹羽同学，有什么事情么？”

    他的另一只被抓住的手抖了一下，从丹羽凉生手中挣脱而出。

    “呀，白同学。”丹羽凉生脸上的微笑愈发浓郁地对他打招呼，这个异样的表情看上去像是遇到了什么极为感兴趣的事情。

    即便被白小孟轻而易举甩开手臂，他也只是摊开手掌轻甩两下。

    瞧他这幅带着洋溢笑容的表情，白小孟眉头下意识一挑，心中闪过一丝微妙的不安：这货什么时候变得这么里气的，见面都抓人手的么？难道如今百合还满足不了他么，咦，这样的话我是不是有点危险。

    少年的表情逐渐古怪，丹羽凉生也是纳闷地看着他，怎么突然就用这么诡异的眼神看着自己？

    幸好忍者不会读心术，不然他怕是要给白小孟的想法气的一口老血吐出来：是不可能的，百合才是真爱，百合使我快乐！

    轻咳一声，丹羽凉生稍稍严肃一点：“真的是好巧啊。”并且对白小孟稍稍欠身，看上去像是很熟的朋友相见一般。

    只是因为先前对方突然抓着自己的手，让白小孟产生一丝由心而身的排斥感。

    好巧？白小孟表情有点古怪，上下打量了一下他。

    怎么看上去就像是专门找我的？而且上一次丹羽凉生的变态问题，让白小孟现在都对他抱以戒心：“嗯，好巧啊。”

    即便心中这么想，可白小孟还是这般说道。

    “白同学家是住在这附近么？看来我运气挺不错，路过的时候正好碰到你呢。”他眼睛微微眯起，这是丹羽凉生的一个习惯，白小孟很清楚。早在异世界的时候，她还是白小梦的时候，对这个人的生活小习惯熟悉了不少。

    一旦这人眯着眼的时候，说明是要精打细算什么东西了。

    而且看来他调查过自己了！

    马上意识到这个问题的白小孟后退一步，他也早就知道丹羽凉生是忍者世家，对于忍者世家的少主丹羽凉生来说，不去调查白小孟是根本不可能的事情。

    即便知道对方性情如此，可一想到自己给他调查了一番，白小孟脸色有些不大好看，语气更是冷了不少：“是啊，运气。”又像是嘲讽一般说罢后他还退两步，“丹羽同学还有事情么？没有事情的话我还有一些事情，先回去了。”

    白小孟一幅戒备排斥的感觉，让丹羽凉生有些诧异，随即也想到了原因，他笑了笑也没解释什么，只是耸着肩膀朝白小孟那走去。

    见丹羽凉生朝自己走来，白小孟身子一侧就要躲去，哪知道他的走位方向根本就不是朝自己这边走来，只是在自己的身侧半米的位置。

    是的，丹羽凉生靠近他的时候，身躯与白小孟擦肩而过，像是故意挑好这个角度这个位置，停在他右耳后方的半米处。这一时候，在白小孟无法看到的视角，丹羽凉生嘴角悄然勾勒起一道诡异的弧度。

    他嘴唇轻轻一抖，说出了让人惊愕的话。

    “小梦，最近多注意下公寓，有组织在调查你。”

    话音停落，清楚听到此话的白小孟的眼眸在那一瞬间凝住，他瞳孔猛地一缩，本来脸上还有些嫌弃和讨厌丹羽凉生的表情也在那一霎那僵住。

    他刚刚说什么！怎么回事？！

    白小孟极速地转过头看去。

    但他却发现刚才还近在边侧的丹羽凉生此时不知道消失何处，身后所视一片，则是空荡荡的一条街道，冷冷清清，刚才的事情宛若从未发生过一般。

    翻墙过小巷子到另一边去的丹羽凉生捂着嘴喘气，全然没有刚才那副诡异的神秘模样。

    反而有点滑稽搞笑。

    他轻拍自己的胸口小声嘀咕：“妈耶，刚才差点就站不住了，没想到这家伙转头都不转头，直接一拳抡过来，差点把给我吓死。”

    说罢好像还不解气的样子又吐槽一下：“幸亏停住了，不然我这英俊潇洒的脸就直接给他砸开花，到时候哭都没法哭。”他庆幸地摸摸脸颊。

    一道蓝幽幽的光芒从他脸颊上脱落，最后化作淡蓝色的狐狸面具。

    摘下这道面具的时候，他又从兜里取出一个朴素的小袋子，小心翼翼地把面具放进去挂在腰边。

    “不过，白同学还真是小梦啊。”感叹一声，他猛地一跃，一步跃上一栋三层楼高的民宿房顶：“倒是我还希望她能听懂我的意思，别错意了。”

    身子落下的瞬间，腰间袋子里面发出了轻微的鸣动。1

正文 158.问题?原因?真相?

    隐身幽浮在古美公寓上方的白小梦，此时一边用千里眼扫视地面，一边思考丹羽凉生所说的话。

    白裙被高空气流吹得簌簌作响，耳边全都是呼呼的狂躁声音，但即便这样也无法让白小梦停下她脑海中的对这件事情极为严肃的思考。

    当然，有件事情还是让她极为讨厌的。

    那就是风吹得她裙下很凉，凉得整个下身都很不太适应：尤其是梦酱娇嫩的小臀部，被风吹得冰冰疼疼的，很不舒服。

    但疼痛一出现的时候，紫色的保护盾瞬间炸开，萦绕着少女周身，把过强的气流阻挡在外面。

    果然还是不要在高空上装逼，不然整得下面涂了风油精一样。幸好我白小梦有言灵护盾，要是没有这个神级被动，她现在肯定捂着裙子乖乖回到地上。

    而且魔女的手环果然是一件好灵器，反重力裙子什么的值得每一位美少女拥有。

    回到正题，白小梦捏着精致的下巴，葱嫩的手指有些紧致不安地轻抖。她用千里眼盯着公寓周围的每一个角落，并且在反复思考丹羽凉生所说的那个事情。

    “小梦，最近多注意下公寓，有组织在调查你。”

    就是这句话，让白小梦如今心中纠结万分。这一句话中有两个意思：一个是丹羽凉生竟然指明了自己的身份，这是白小梦所最为不理解的东西。

    可他是怎么现自己的身份？而且现在异世界五人组的四人好友中，已经有两人知道自己的身份了！

    现在也只差石原美和星野千鹤不清楚这件事情，对于星野千鹤，白小梦不太了解她的事情。但是对于石原美来说，其实她也已经有怀疑过自己就是白小梦了，被她们所有人现这件事情是迟早的事情。

    可就算知道是迟早的事情，白小梦还是很难过，到底是哪里暴露了，让丹羽凉生竟然当场找上门来，并且说了那一番有点摸不着头脑的事情。

    只是一想到后面半句话，白小梦就恨不得直接把丹羽凉生抓出来，然后逼问他把话说明白，把话说得支支吾吾也太过分了吧！

    但又因为自己现在刚被揭穿有点小小害羞，所以她还是有点怂了，不敢直接用言灵把那个一直嚷嚷着萝莉御姐百合的n忍者抓过来调教一番。

    咳咳，调教什么的也太污了吧。

    白小梦捂着脸不好意思想到这里，幸亏自己是三无，而且如今也是隐身在高空上面，根本不用担心现在这幅萌态被什么绅士腐女看到。

    她揉了揉自己激萌到爆的脸蛋，暗暗握拳放下这个破坏主线的想法。

    除此之外白小梦还想直接用千里眼加读心术去找查丹羽凉生的下落以及他心中的想法，但是结果得到的反馈是千里眼根本搜查不到这个人，所以连带着读心术也无法使用出来。

    无奈只能放弃从丹羽凉生身上获得详细情报，慢慢思考他那句话的第二个内容。

    有组织在调查我，是在调查白小孟还是白小梦？她鼓着嘴巴在浮空中翘着二郎腿，时不时用泛着紫光的眼睛去瞥量地面，像是一副俯视众生游戏人间的神明模样。

    陡然间，她又自嘲地“呵呵”两下，都说了是小梦，怎么可能还是男体的自己啊！她都快被自己刚才转不过来的思维给打败了：没想到变成小梦的时候，我还傻了不少呢。

    这算什么？蠢萌蠢萌的，我才不要变得和公寓里那个傻萝莉沦为一谈呢！

    某少女高空上言灵中。

    再次回归正题：一提起有人在调查女体的自己，白小梦她率先想到了池田安奈先前说的话，关于她来立雾丘公寓的三个原因之一的第三个原因。

    “可能是因为这件事情吧。”白小梦自言自语地嘀咕。

    因为自己作死搞出了一个空间裂痕，让很多组织对这方面东西起了兴趣：所以在周围想方设法地调查自己，去了解这种能力或者想收为己用，至于为什么要收为己用这点不需要多加解释了吧？这么漂亮的一个妹子，谁不想收为己用呀。咳咳！正经点就是白小梦的能力实在是太可怕了，如果加以控制，说不定会让他们得到更多想要的东西，就像“圣杯”一样。

    “嗯，果然没错。”

    这样也不是说不过去，毕竟这份能力白小梦自己都感到害怕，而且也不希望别人得到。一联想到这一点，白小梦感觉线路通透了不少，有了池田安奈作为前提的提出缘故，白小梦也知道对方为什么要调查自己。

    丹羽凉生这次过来找自己，实际上是要和她说有人在调查她，让她多多注意周围吧。

    白小梦叹了一口气耸耸肩，其实自己只要注意的是那一小时的变身时间，除此之外不需要太大的注意，丹羽凉生未免也太大惊小怪了吧。所以说忍者就是麻烦，想那么多事情。

    “不对！”她突然在半空中一喊，差点就要以言灵的方式喊出声，幸好压住了言灵用法，不然又是一阵高空爆炸。

    本来还在心中吐槽丹羽凉生太过于大惊小怪的白小梦，在这一时候瞬间就想到了一个至关紧要的事情。

    事情远远没有她想的那么简单！白小梦精致的脸上表情更加冰冷，无神的蓝眸更加幽邃可怖，因为她想起了一件很严肃的事情，也可能是丹羽凉生的隐藏目的。

    换一个角度来讲：丹羽凉生根本没必要把这件事情告诉自己，或者说他告诉自己这件事情不如表面那么简单。因为身为异世界小组之一的丹羽凉生，又何尝不知道白小梦的真实实力有多么的恐怖？

    就连世界都可以毁灭的少女，她行走于陨石坠落的半空，掌控毁灭和复活，掌控生死！拥有脱出人类能够接受的能力，让人羡慕而恐惧。

    没错。

    恶魔，神明。两种都可以评价白小梦的那个能力。

    那他为什么要费劲时间调查自己，然后再跑出来装作偶遇一般把这件事情告诉自己呢？明明无论来多少人调查，其实白小梦都不用担心的，因为在这个世界上没有人能够伤害得了她。

    如今白小梦无论怎么想都明白，甚至又升起了把丹羽凉生抓过来用读心术搜查一遍，可是言灵的千里眼无法追踪到他，白小梦也无可奈何。

    本来想就此作罢，可她好像又想到了什么，不自觉地挑了挑僵硬的眉毛。

    既然池田安奈被魔法公会盘问过自己的事情，丹羽凉生身为忍众丹羽世家的少主，肯定免不了被更高层的家主之类询问异世界的事情吧？

正文 159.问题所在，小梦思索

    黄昏的阳光洒落到地面，笼罩住整个神奈川，这明明这才四点多，天空就看起来金光闪闪，好不耀眼。

    在半空中照得有些眼睛不舒服的白小梦从半空中下来了，她此时正附身趴在一处屋顶上面，慵懒模样很像一只路边的猫咪。

    虽然在身体接受太阳的时候会更加舒坦，但是她属于人类的本质缘故。

    仍然很讨厌眼眸被强光直照。

    但因为隐身状态不怕被人发现，所以她随心所欲在屋顶上随意或趴或躺倒在那里，也更好继续沉思这个乱七糟的事情。

    白小梦在那之后又反复思考了整整两个小时，关于丹羽凉生先前的话以及自己想到的可能性。

    那个闷骚忍者实际上表达的意思太过于委婉了，让她差一点没有反应过来。

    所以说啊，闷骚男就是麻烦。

    丹羽凉生是神奈川忍众丹羽世家的少主，其是家中唯一继承人，所以备受家族长辈关注。这一点普通的信息在母亲给的资料中有提起过。

    但也就是这样，丹羽凉生失踪的这一段时间，丹羽世家可能发生了天翻地覆的变化，随后这名失踪五日的少主归来自然会少不了上面长辈的栉栉盘问。

    那也就可以简单得出，丹羽凉生其实并没有像池田安奈一般彻底的保守住自己的事情。

    因为他的身份很特殊，是忍者世家的未来首要头领，与池田安奈这种像是名门世家之后，实际上没有实权的贵族不同。

    至于石原美就更不可能了，因为她只是一只小巫女，背后最多有个类似于国家机器古美神社类似于守护者的存在，小梦这样理解也没有什么问题。，看起来风光，但实际上也只是一个小小的守护者之一。

    尤其是她还只是一个实习的守护者，最主要的是根据母亲给的资料中：那位房东大妈古美幸是当地的现任守护者，此人好像对这方面也没有多大的兴趣。

    所以说没有人对石原美盘问，房东大妈看起来也不像是一个知士一般。

    至于最后一位星野千鹤，这位弱气女仆白小梦也很头疼，因为夹击妹抖与她们之间的感情一直不怎么深切，倒是和丹羽凉生关系不错。

    该不会她也当了二五仔吧，母亲中的资料中，星野千鹤是四人中背景地位最特殊的一名。

    隐藏神奈川底下的血族势力，这个背景很不了得，现在不好给出太多详细解释，只是她的身份却低的可怜。

    星野千鹤在血族势力内的身份如同封建时代的奴仆一般，血族奴仆。

    听起来她好可怜的样子，白小梦有点难过伙伴的待遇。

    经过每个人的背景思考一番。

    白小梦在这两小时乱七糟的思考得出的结论如下。

    第一，丹羽凉生泄露了自己的事情，忍者丹羽家或者更多的相关世家也从各种方式中得取了白小梦这个存在以及异世界的种种特殊情况。

    第二，星野千鹤那边的后台，也可能知道了白小梦的存在和异世界的事情，所以对此调查。

    但是这两个结论中，有这么几个问题。

    她坐了起来，捏了捏自己软乎乎又冰凉凉的小脸蛋：算了，不捏了，虽然手感不错，但看起来有点傻。

    第一个小问题就是丹羽凉生为什么要告诉特地跑过来告诉自己，这个时候不应该暗中避着开自己么

    想了一小会，她也是有一番勉强说得过去的答案。

    丹羽凉生是因为愧疚才过来告诉自己这件事情，除此之外也难想到其他东西了：毕竟同为异世界小组，几人都有暗自商量过不能把事情告诉家族的人。

    但是丹羽凉生如果符合小梦思考的第一个结论，那么他也一定不是故意的。

    这点白小梦可以拍拍自己平软的胸脯保证：闷骚忍者虽然没有节操，但是在这种事情的原则上面，根本不会出卖朋友。

    那到底是因为什么缘故而泄露，白小梦就不得而知，可能是因为各种阴谋论，但她也不想怀疑到是丹羽凉生自己故意告诉家中组织，因为如果真是这样，他也没必要再多此一举过来给自己提个醒。

    而且他也不是一个傻子，白小梦的实力有多强，丹羽凉生心里会没有b数

    某银发少女骄傲p中。

    第二个小问题则是：丹羽凉生到底是发现白小孟就是白小梦之后泄露出事情，还是发现白小孟就是白小梦之前就已经泄露了事情呢

    这点很难考虑，白小梦最终也只能理解成发现之前丹羽凉生就因为某种缘故泄露异世界事情，因为中间显然有一个时间过渡。

    现在可都离异世界回来已经过去了一个礼拜，而自己从来没有被什么组织骚扰过，所以当时还是不知道白小孟就是白小梦。

    那第三个问题就是建立于第二个问题之上了，白小梦无奈一叹，挠了挠秀美的银发。

    银发三千，在熠熠的阳光下带点金耀的光芒。

    第三个问题则是她现在最担心的事情，那就是丹羽凉生会不会又因为那不知道为什么泄露的缘故，导致把白小孟就是白小梦这件事情给公众于世。

    这一但被公众告达出来，她和他的日常就会彻底玩完。

    一想到这种可怕的事情有特别高的几率发生，白小梦就焦虑万分。

    她气恼地揉着软的脸颊，然后强行把脸摆出鬼脸模样哀嚎：“可恶啊，我的日常还想持一下。起码让我把高中完整读完吧！”

    很显然她也觉得自己隐瞒一辈子是不可能的。

    但是目前看来，毕业前被一大堆人知道自己言灵男变女的事情，将会成为一个很通透的事情。

    这才获得言灵不到一月，四月最美的樱花季节都没完完全全过完。虽然神奈川的樱花早已枯萎，可五月的转温仍旧未到，可还属于春天呢。

    至于星野千鹤那边的事情，白小梦对她已经不抱有希望了，她把异世界自己的事情告诉别人也无所谓呢。

    只要自己的身份没暴露就好。

    所以现在白小梦竟然升起一种想法：赶紧找到丹羽凉生，然后强行把他这个守不住秘密的家伙监禁起来！

    不管怎么样！这锅丹羽凉生必须背了。

    气鼓鼓的白小梦站起来跺了跺脚，发泄心中的烦躁和不满感，纵身一跃用言灵能力让自己到一个隐蔽的地方。

    “瞬移。百米感应，嗯好，没有人。那么，解除隐身，变成白小孟。”

    时间可过去太久了，得尽快回去，家里还有一个妹妹等着呢。

    话说她们应该整理好房间了吧，白小孟挠了挠自己黑色的短发从暗中走了出来。1

正文 160.被抛弃的白小孟

    “咚咚咚。”

    往古美公寓的铁bn梯走，总能发出点声音，哪怕故意把脚步声压得很低，只要踩了下去，总会发出轻微的“咚咚”声或者细微的“咔咔”声。

    不过幸好，这一道脚步声根本不会对人有多少影响，只是让楼梯的人有一种生怕吵到楼的邻居。可换个角度想想，好像楼都算是自己认识的人呢。

    打扰一下，应该会被原谅吧。

    白小孟拍断了自己的胡思乱想，伸了一个懒腰走到了二楼。他在是白小梦的时候可耽误了不少时间，从一点半出去丢垃圾开始，一直到现在四点半才回到公寓，不知道的人还以为他迷路了。

    在自家公寓附近迷路，还真是少见呢。

    这该怎么和小冰块解释呢？他把玩着手里的钥匙，思考着这个问题。

    算了，妹妹应该会理解这种事情吧，好好和她解释好了。白小孟一直都觉得妹妹是一个很好说话的乖巧女孩，虽然有时候会因为一些小小的误解导致事情变得不可控，但是一开始解释好，她会乖得像一只小银狐犬一样。

    想着这种事情的时候，他移步走到了石原美和池田安奈的房间，石原美的房间是关着的灯的，倒是池田安奈的房间开着灯，看去她在里面。

    看来她在里面，啊，太好了，现在的我有点不想见到她呢。

    边走边想的白小孟无奈地挠挠脸颊，午的事情，回想起来还有点面红耳赤，虽然不是故意的，但是意外的巧合却让人更加为之尴尬。

    路过小冰块的房间，却发现她房间也是没有开灯。

    今天天黑得有点早，除了黄橙橙的光以外还有一排乌云在空逐密布，让人不由好明天会是阴天还是雨天？

    所以这个时候的楼道走廊也早已有些幽黑，如果是封闭在房间里的话，估计是很难看得到灯。

    像池田安奈的房间一样，开着灯才能够看清楚东西。

    夜视这种能力白小孟也具有一些，不过区区明劲武者的他还是不太习惯晚不开灯看东西，黑乎乎的一片还是需要有光才能看得更清楚，明明开灯能让眼睛舒服一些，干嘛还要夜视呢？

    所以说还是现代生活让人舒服！

    “呃？”停下思考抬头一看，白小孟发现自己房间好像也没有开灯呢。

    难道小冰块还在池田安奈那边，没有回来？他皱着眉头往那边灯光亮闪的地方看去：池田安奈房间的门是紧闭的，看去是在里面休息一般。

    如果是小冰块石原美两人都在里面的话，那是另一个画面了。

    那是一个美好的百合画面了，又搬过来一个女生，而且还是和小冰块认识的，这个看去没有朋友的小女孩说不定也会开心不少。

    毕竟她也只是一位十五岁的女孩子，一个人身在异国他乡，旁边跟着一个忙碌的哥哥，说到底没有其他朋友亲人，一个人总是会寂寞，如果有年龄相仿的朋友，那真的是帮到白小孟的大忙了。

    感觉小冰块来到他家，他都没有尽心尽力做到兄长的义务，如最基本的晚饭都没有经常烧给她，一般都是自己去店里班，把她留在家里不知道做什么。

    唉，以后一定要对她更好一些啊。白小孟心又是一叹，暗暗下定决心。

    “咔咔，咔。”

    钥匙插入门锁，发出轻微的鸣动，白小孟摸索到里面墙壁的灯光按钮，却突然感觉到里面莫名的有一点响动。

    还有幽幽的亮光，是错觉么？他还是遵从了最开始的想法，手往开灯的按钮按去。

    “啪咔”一声。

    明亮的灯光瞬间从天花板爆开，因为古美公寓本身设计是单身公寓的问题，所以间最亮的灯光往往能在晚一个照亮房间内的大部分设施。

    除了厕所和厨房这种较偏的位置以外，其他地方都能够亮得通透，耀眼又不刺眼。

    这才是理想的小居啊！

    蜗居在小小的霓虹式房间，是他前世也所保留着的一个美好梦想：一下班回家能待在一个安静狭窄的单身小居里面，一个属于自己的独立天地，压力都会被完美的释放出来。而且一到休息日的时候将会更加的舒服，能够宅在床打游戏到天亮再天黑，这种里面如果放着满满的游戏机或者宅物周边，能够成为一个阿宅的完美空间。

    但，眼前一幅诡异的画面把他方才脑内的美好遐想给破坏了。

    眼前的画面如下：在白小孟开灯的那一瞬间，他也终于意识到了自己的刚才敏锐感觉到房间内的一点轻微响动，以及里面幽幽nn不是错觉，那都是真实存在的情况。

    此时面前有三位穿着淡色家居衣裙的少女门正一脸呆萌地转过头看着白小孟，长发披肩，个个不同坐法，有鸭子坐，有盘腿坐，有测腿坐在地板面。只不过她们的样子似乎还带着一点蠢气，侧头看过白小孟的时候非常可爱。

    除了这样，空气还有一点淡淡的香薰味道，这种特殊香味应该不是少女们的体香，根据白小梦亲身口胡！体验，她可以判断那三种不同少女身体淡香绝对不是这种味道，空气的那一股淡淡的香薰味道应该是沐浴乳的味道。

    可能她们是刚洗完澡，身还带着一点遗留的香气。

    除此之外，白小孟还看到了更多更多。

    自己的游戏机此时正亮着，石原美和池田安奈正捏着游戏手柄，而妹妹白亦雪此时安n在一旁看戏模样，不过她们现在都转过头盯着自己，好不尴尬。

    “哟。”白小孟尴尬打了个招呼，却不想三人又摸摸转过头去，继续关注游戏机屏幕里面的画面。

    白小孟：“？？？”

    什么鬼？这个时候你们不是应该尴尬地放下游戏机，然后跟我这个屋子主人打个招呼么？！

    纠结万分的白小孟只能求助的目光投向一旁从动漫学过来鸭子坐的妹妹。

    然而她此时没有注意自己亲爱的欧尼酱，反而一本正经非常紧张地盯着游戏机里面的画面。

正文 161.兄长值max的白小孟

    眼前三位女生，各展示不同的美。

    米ns居家长裙，配白亦雪那如其名一般的肌肤，看起来像是一只牛奶面包，软乎乎的。绝美的俏颜无不让人着迷，娇小的身躯被宽松的长裙包裹住，显得更加娇小。虽然看去有些冰冷不近人情，可时不时透露出一点紧张的小表情，小动作，反差的萌感让白小孟感觉非常的好笑。

    她侧面是石原美，这个萌萝莉此时身衣服已经换成了奶白色的棉衣裤，不过现在已经是春末，但她好像特别怕冷的感觉，一件奶白色的棉衣裤虽然不是很厚，可是也有点反季节。但穿得很严实倒也有一点可爱的模样，她盘腿而坐，手里捏着游戏机非常紧张地左躲右躲，身子也不由自主跟着摇摆，紧张起来也非常蠢萌蠢萌的。

    最后一位则是池田安奈，她穿着淡蓝色的长裙，似乎因为是居家式的缘故，看去有些暴露。无暇的肌肤大多果露在空气下，与淡蓝色相衬倒有一种知性的魅力，只是偶尔能看到一些相对隐s的白亮，让人下意识会撇开或者往那看去。只是她那漂亮的脸看去并没有玩得那么起劲，有点心不在焉的感觉，并且时不时用眼睛瞥向白小孟。

    但算是这样，她手的手柄依然是按得飞快，游戏里面的人物也是按着一边的石原美无限摩擦。

    菜鸡萝莉哭唧唧。

    三位女生的容貌各不相同，但无一避免的都是非常漂亮能打90分以的美人胚子。

    毕竟年龄都还连最大的池田安奈也不过是17岁，有些魅力点还无法发挥到极限。

    而且把她们丢到，可都是三年起步，死刑最高的存在啊！

    只不过自己在这里好像有点打扰的模样，他挠挠头不好意思看着那边三位女生。尤其是池田安奈偶尔瞥来一些尴尬的眼神，让白小孟更加不太好意思。

    看来自己还是在一边安静地待着吧，正好已经临近晚。虽然说现在做饭有点早，但她们先前忙碌了一段时间，应该也有点饥肠辘辘了吧。

    点满rn属性的白小孟下意识想到这个问题，于是走到厨房开始准备四人的晚餐。

    身为一个好哥哥或者说是一位好男主，白小孟具备着不算满值但却发挥得很好的厨艺技能，当然他最擅长的还是泡面技术，那可是能够把一桶杯面泡成外面博多豚骨拉面的境界。

    这算是一位阿宅的基本操作吧，笑。

    好吧，一点也不好笑，反而有点莫名的可怜。

    白小孟捂额头自嘲。

    倒是晚饭做什么好呢？他又开始捏着下巴沉思，看了冰箱里面还有不少食材，一时间纠结万分。

    招待客人的时候，人喜欢准备的精致一些，或者说不只是人，大多数人都会这样，白小孟也不例外，于是他精挑细选了不少食材，最后摆在了菜板面。

    因为最近妹妹搬到这里的缘故，白小孟也准备了很多食材在家里摆好，尤其是昨晚回家的时候，他可是最后带了两大袋子的食材，是为了周末能够让小冰块吃得更好一点。

    这只身材娇小的一抹多妹妹可是只大胃王啊！只要她愿意，一个冰箱的食物都能吃到肚子里面，但这样子显得特别怪，所以白小孟有意无意控制住了小冰块吃东西的情况。

    不然照这个样子，自己会被小冰块吃穷的。

    一月的工资还不够她吃几天呢。

    话虽如此，但白小孟还是买了一大堆自己平时吃的要好很多的食材给小冰块准备着，只是时间控制着，实际并没有多大区别。

    至于小冰块带过来的那张黑卡，白小孟没有打算再用它。或者纯粹出于这个少年一个不应该坚持的原则，他选择了用自己为剩不多的个人资金去购买一大堆食材。

    大不了少买几部游戏碟吧。白小孟这么对自己暗道。

    一番大动干戈之后，白小孟面前摆着七大盘各异的菜品。

    香味老早四溢而出，形成白色的雾气萦绕着周围，从厨房一直蔓延到房间，最后停留在三位女生的鼻内。光是嗅觉，已经让人舌生津，本来还不是很饿的三人肚子里很不淑女的发出咕咕的声音。

    “咕咕咕。”像是作者鸽子的叫声。

    而这道声音在白小孟耳边响起，他好地转头往生源处看去，只见厨房的门口不知何时已经多出了三个探出来的小脑袋。

    以及三双眼睛幽幽盯着白小孟盘子里的精美菜品。

    看来是给过来的，白小孟看着这仨直勾勾盯着那盘盘菜品，眉毛不由轻轻一挑：“都让一让，我得把菜端到桌子去，总不能围在厨房里吃吧。”

    厨房很根本容不下四个人。

    池田安奈脸不由一红，率先缩回了脑袋。而后石原美脸天真无邪对着白小孟嘿嘿傻笑一番，也跟着她一块把头缩了回去。唯有小冰块不同，还在直勾勾地盯着那几大盘菜。

    她眨巴着可怜兮兮的小眼神似乎是在说：哥，现在只有我了，能进厨房吃么？

    “不行，忍一忍，一起到饭桌吃。”白小孟自然了解自己的妹妹，他像是打趣一般说后，又从旁边拿出一把筷子地走到妹妹身旁，用一支筷子的背面轻敲她挺俏的鼻尖。

    “”她失望地坐点点头，对她来说，一起吃饭还不如一个人抱着锅吃呢。

    好吧，虽然很不淑女，但是不知道怎么回事莫名很符合她的形象。

    一只面瘫吃货抱着大锅吃东西，想想还挺有画面感的。

    白小孟无奈把手里的筷子递给她，一共四双，意思小冰块自然了解，默默拿着四双筷子走了回去。

    当然是回去发筷子了，不然怎么吃饭，用叉子么？

    不久后，白小孟整理完一切东西后，这才把堆满一大底盘的菜品端了来。

    四溢的香味在房间里闻厨房内的味道还要浓重，三位女生下意识抬头望去。之后由白小孟这个主人家把菜盘一个个端到折叠起来的大桌子面，纷纷摆好。

    “我开动了。”

    菜肴备齐后，四人不约而同拿着筷子说道。

    拿起筷子的一瞬间，白小孟突然感觉自己有点像是一个家的老哥，而眼前的三位女生像都是自己的妹妹一般。

    而后他打了一个激灵，一个妹妹都够操心了，三位还是算了吧。14

正文 162.石原美发难

    饭吃完后，四人安静又诡秘的坐在椅子上一言不。

    良久，一向喜欢热闹受不住这种奇怪气氛的傻萝莉石原美，率先打破了这道静谧的气氛。

    “咳咳，谢谢白学长招待，没想到白学长做的家常菜也非常好吃呢。”她双手合十，对白小孟一拜，这是在感激他的招待之情。

    旁边的池田安奈也恍然跟着，只是眼睛有些不敢看着白小孟，看来她还是有点在意中午的事情。

    “呃，还好吧。”石原美提起了，白小孟自然要回答。

    被同往异世界的朋友夸奖了一下，又有些不好意思的他尴尬地挠挠头。他清楚石原美这话像是在恭维他因为他也只是正常地烧了一道道菜，绝对没有外面的什么大厨那么厉害。况且眼前这三位女孩可都是大家族大势力的后代，不可能连美食都没尝过。

    但也全非是在恭维，也有一部分是白小孟本身实力的认可，不然做出一份黑暗料理石原美也不会夸赞他的厨艺吧，甚至三个女生吃下一口就会吐出来。

    石原美觉得，在她吃后感觉味道的确非常不错，而且她的这个夸奖也是非常中肯，没有太多的夸大“白学长会厨艺真的是很棒吖！让我有点不可置信。”

    她比划了一个大圈，表示自己非常惊讶。

    估计在她眼里白小孟是个死宅，没想到厨艺竟然会那么棒。当然这个厨艺棒是建立在原身份认知上面，对厨艺的褒赞更多的还有对此的惊讶。

    不过这种算是贬低吧！

    白小孟尴尬地挠了挠脸颊，看来自己在别人眼里就是一条咸鱼啊。呃，好像自己在别人看起来，除了打游戏厉害好像没有什么特别厉害的地方了。

    “一人居住在外面，久而久之就会一些家常饭菜。”他微笑解释，看着众人都已经吃完饭，便拿过每个人面前的碗筷“我先去洗碗了，你们聊吧。”

    收拾完碗筷，他就起身走人。

    感觉自己一个男生在女生堆里面也不知道该说些什么，他还不如去老实当一个家庭主“妇”呢。虽然他也在另一种状态下也同是女孩子，和她们相处过近半月，但那个时候的自己无法说话，导致现在也不知道该说什么，聊什么。

    而且他本就不是一个擅长聊天的人，行为处事都比较孤僻吧。

    果然，在白小孟离开桌子到厨房之后不久，这三个女生又恢复先前原先氛围。丝毫没有刚才吃饭之后一段时间那么安静的可怕，反而偶尔还能听到几道笑声让待在厨房里面的白小孟有点讶然。

    看来还真是自己在场不方便她们聊天啊，真是失败。

    听着耳畔的莺莺燕燕响动，少女们风铃铛铛鸣翠的笑声，身心也说不定能愉快一点。

    好吧，全然没有！

    又是一阵又一阵无奈叹气，洗完碗筷吃完饭的盘子。收拾完大盘子上的东西，白小孟就无所事事了，但他没有回到房间里面，只是拿出一个平时等时间的休息小凳，坐上去玩手机休息一会。

    屋内少女们聊天声音没有压制着，无聊的白小孟不由下意识听她们在聊什么，说不定以后还得经常见面呢，总要知道她们的话题是什么，不然每次见面都不怎么说话多尴尬啊。

    其实今天最尴尬的还是中午的事情，不然也不至于闹得这样，但这也没办法，那两位女生玩闹过头，而白小孟飞来横祸。而且池田安奈是一位非常通情达理的女生，全然没有怪罪白小孟的意思，只是她那傲娇心思作祟，两人现在相处都非常不好意思。

    摇头甩去脑内乱七八糟的想法，只听她们在聊着饭菜的事情。

    “没想到白学长厨艺会这么好吖，刚才那道肉特别好吃，啊，那是华国菜吧，亦雪酱，那叫什么呀？”石原美断断续续地说道，指了指桌子上那个位置，这是刚才放那道肉的位置。

    “普通的炒肉。”小冰块翻了翻白眼，没好气地说道。

    她还在气恼哥哥刚才在吃饭的时候夹走了最后一块肉，没想到哥哥因为要洗盘子，就直接把那肉夹走吃了，明明自己还想吃的。

    “噢，原来是普通的炒肉啊。”石原美了然地点点头“好奇怪的名字啊，普通的炒肉。”

    这一瞬间，傻萝莉脑海里想着，原来华国的食物名字都这么具有特色的么。

    坐在她身侧的池田安奈“噗”的笑出声，惹来了石原美好奇的目光。只见这位大小姐轻咳一声把自己表情恢复平静，她转移笑点注意一般拿过旁边的纸巾拭去手上的油渍。

    “美酱，亦雪妹妹是在说这种炒肉没有名字，就是一盘普通的炒肉，不是指名字就叫普通的炒肉哦，硬是要说名字的话，华国菜品名基本是食材之间组合在一起称呼。刚才那个是肉加青菜，应该是青菜炒肉吧，这样子称呼。”

    她慢慢地为石原美解释，一番解释之后，那只傻萝莉终于恍然大悟“原来是叫青菜炒肉啊名字更加奇怪了呢。”

    好吧，解释跟不解释没什么区别。池田安奈笑着摇了摇头，也终于知道小冰块为什么不正面回答她，看来是已经看透了这只蠢萌萝莉的根本了。

    得到答案的石原美一脸激动地看着池田安奈“没想到安乃酱这么了解华国啊。”身子凑了过去，让池田安奈一瞬间有点不习惯，她反而又红着脸挪开一点“唔，我都不知道这种事情，安乃酱果然好厉害。”

    被她如此夸奖，池田安奈竟然升起了一点不好意思。

    “其实我对华国还是挺向往的。”池田安奈为之解释，她说罢的时候不由把目光瞥向小冰块，又往厨房那边看去。真实的缘故自然不是因为那两位，而是她从小都有一种想去那个强大古国旅游的念头，当然这只是纯粹的个人兴趣。

    就好像很多人喜欢外国的生活一般，华国在许多外国人眼里，都是一个令人向往的地方。何况这个世界的华国还是世界第一大国呢。

    但是石原美却很自热而然地理解错了，看到朋友的眼神瞟到了厨房那边，不由捂着嘴轻笑，眼珠幽幽一转像是打着什么邪恶坏主意。

    “安奈酱觉得白学长怎么样？”

    。

正文 163.四目相对

    “你你你你，你在说什么。”

    池田安奈脸上瞬间霎红，身子往后倒退了好几步，摔落在地上。身上的裙子有些脱落，春光乍现。

    但想到自己的模样可能有些不对劲。

    她强行让自己冷静下来拉起衣扣整理外露的肌肤，三步两步前进站直身子。凑到石原美身旁：“你在乱说什么啊。”

    可语气中的慌乱调子，连石原美都无法隐瞒。

    她知道自己是在强行镇静，于是不由把目光瞥向小冰块，却发现那位女孩此时面无表情看着厨房。

    而那边好像是白小孟刚才进去的地方。

    啊，对了，白小孟在里面！

    她这才意识到这个微妙的问题，脸上的表情不由复杂万分。

    本来有些强势又大声的话变得短促又小声，压低着声音：“美酱，你在说什么乱七糟的事情。”她对石原美眨巴眼睛，就差手直接捂着对方的嘴巴了。

    可石原美可爱的笑脸上瞬间露出了的微笑，就像是平淡带着一丝淡淡的笑容，逐渐变成滑稽的笑容那般。

    看到这副模样，池田安奈瞬间打了一个激灵，心中扬起了恐惧的感觉。

    “什么呀，安乃酱，你是没有听清楚我在讲什么嘛，那需要我再重复一遍嘛？”

    腹黑萝莉脸上滑稽的表情愈发深刻，嘴角更是勾勒着恐怖的笑容。她那闪烁着狡黠的眼中分明是在说：安奈酱，难不成这里面有什么不该说的话么？

    “不，不需要。”池田安奈拦着石原美，想要堵住这只腹黑萝莉的嘴巴，两个女孩又开始扭缠在一块，但是石原美率先后退一步笑眯眯说道：“阿拉，安奈酱不是很喜欢么，白学长不也是人，如果跟他结婚的话，说不定能到的哦。”

    结结婚！

    这两个词不知道怎么了，像是重锤一样击中她的大脑，让她久久不能反应回来，唯一能够激起反应的是自己的脸瞬间红得跟熟透苹果一般，眼睛正冒着蚊香圈，身子都站不住了。可她脑海里有个声音：如果就这样罢休，眼前这只腹黑大萝莉估计还会更加过分，似乎是要抓着自己的把柄一样。

    在厨房里偷听的某个少年听到这话后，脸上的汗水瞬间刷拉拉的流下来：这个傻萝莉，口无遮拦地到底在说些什么啊，是唯恐天下不乱么！

    白小孟并不担心池田安奈的问题，因为她一直都是喜欢白小梦。

    但他担心的并非是池田安奈，而是一旁的白亦雪。小冰块安然坐在那里，因为她根本听不懂一些细节的单词，比如结婚这两个词就不清楚，于是心中莫名升起一丝好奇的她掏出手机查阅。

    得到资料的她脸上的表情逐渐不对，可又没说什么。

    “结结结婚是不可能的！”池田安奈连忙解释，像是对白亦雪，又像是对白小孟说明，或者是在对自己说明：“我根本不可能和孟孟君结婚。”她耳根发红，甚至脖子都开始烫起来。

    哦？

    石原美好奇地看着池田安奈，难道是自己猜错了么？

    那安奈酱反应这么大干什么？

    她是因为在害羞还是因为自己理解错了？

    这只大萝莉虽然平时傻傻的，思考东西和做事情总会整得乱七糟。可她的六感直觉一向很准。早在前两天池田安奈提起白小孟的事情，她就隐约觉得自己的好友安奈酱好像一直在“探查”白学长的事情。

    虽然说有怀疑过白学长是小梦酱，但最后事实好像证明了白学长和小梦酱是不同人。这个时候这只可爱的傻萝莉还在相信白小孟之前的鬼话

    再加上之后社团活动的时候，安奈酱就经常看着白学长，甚至还约白学长一起回家。

    她表示自己根本不笨呢，这种情况难道不是晨间剧里面经常出现的恋爱故事的开头么！明眼人都可以看出来，安奈酱其实是暗恋白学长啊！

    于是乎，大萝莉得出了这么一个结论。

    最大的结论立点还是在两天前：社团活动回家的时候，池田安奈发了一条短信给石原美，问古美公寓的租金和详细地点。127章提到的奇怪消息

    然后昨天还接送白学长以及自己等人一同回到古美公寓，最后与婶婶签订了居住合同。

    所以今天起搬到古美公寓成了公寓里面的租客之一。

    经过了脑内的一大串错误思考，石原美得出的结论是：自己的好友的确是在“暗恋”白学长，于是她打算帮助一下，所以借以好友喜欢引出这个情况，让她变得主动！

    至于最后结果会不会往坏处发展，这只傻萝莉根本没有考虑到，她只是觉得池田安奈这么漂亮的美少女，白学长怎么可能拒绝，他总不可能是个瞎子吧！

    不，他只是个钢铁直男。

    如今她早就提前去幻想：到时候安奈酱和白学长如果谈恋爱了，一定要好好感谢我呀！

    “诶，白学长厨艺又不错，又体贴照顾人，我上次晕倒还是白学长带我去保健室的呢。再加上他喜欢宅在家里，虽然有点邋遢不太修边幅，但也不太可能会出去沾花惹草吧。对了，白学长人长得也很清秀呀，如果好好修边幅的话，应该是一位帅哥吧！”她语速很快地把白小孟的优点说出来，让池田安奈一阵n。

    不只是池田安奈愣住了，白小孟自己都愣住了。

    这又是什么操作？我怎么就不知道自己原来还有这么多优点啊。

    等等，我哪邋遢了？白小孟一脸懵逼地摸摸自己额头上的头发，不知道什么时候，自己齐眉的刘海竟然已经挡住了眼睛。

    如果有面镜子的话，他现在看上去应该是阴气沉沉的模样。

    然后小冰块也愣住了，你们在说什么，我开始逐渐听不懂。这只霓虹语还不是很熟练的少女又开始掏出手机看翻译，于是跟着翻译一边看一边点头。

    “哥的确很优秀。”

    优秀个鬼啊！

    这个时候是该吐槽这个么，白小孟脸瞬间就黑下来了，怎么感觉房间里面的每个人都有问题啊，而且再这样发展下去，会变得很不对劲的啊！

    石原美连珠火炮一般说出了白小孟的优点同时，池田安奈出乎意料地陷入了思考，她秀美的脸上带着一丝困惑和迷茫，眼神不自觉地看向厨房。

    一时间久久无语。

    在厨房里的白小孟感觉外面久久没有动静，不由心中如猫挠似的想知道后续发生了什么。直到过去了好久，都没有任何反应，他忍不住好奇感小心翼翼地从墙角探出头。

    他与池田安奈，这一刻竟然四目相对。

    3

正文 164.忘记说的事情

    相视的目光，如电光火石之隙激烈的碰撞在一块，两人如同触电一般了一下抖动。

    白小孟瞬间中意识到一点不对，他马上就缩回了脑袋。但对面的池田安奈反应竟然比他的反应还激烈，她呐呐失神半响，回神后直接如逃离一般跃过玄关。

    如风一样的离开白小孟的房间，那一阵香风从白小孟面前吹过，当时所有人都意料不到那个情况，只能呆呆的看着她离开。

    “碰。”

    门被关上，池田安奈就这样走掉。

    居然直接走了，连什么话都没有说。

    该不会是害羞过头了吧！白小孟闪过这样的想法，但他也很羞耻这种情况，不，最多的还是内心竟然对池田安奈的回答产生了一点一滴的期待感。

    自己也不知道自己在期待什么。

    但是现在池田安奈逃走，心中感觉有些空空荡荡。

    我一定是累了。白小孟自嘲一笑：这都是什么跟什么啊，我怎么突然想那么多东西。

    倒是石原美目瞪口呆看着池田安奈逃走了，她是根本没有想到自己的朋友会这样走掉。心中莫名有点尴尬和纠结，好像一不小心触及了安奈酱内心的柔软之地了，引得对方反应这么大。

    她摸了摸自己白色的长，不由嘿嘿傻笑一下。

    “好像惹事情了呢，诶嘿。”小手轻敲脑袋，舌头侧面吐出，一幅鬼灵精怪的模样。

    诶嘿个鬼啊！白小孟就差一个棒槌丢她头上，让她这个傻狍子知道下什么是后果。突然间就这样子讲，整得大家都多尴尬啊。

    不过也正因为石原美这样瞎操作，引得她们都也回去了，离开了白小孟的房间。惹完事情的石原美在池田安奈离开不久后，也不太好意思继续待下去，所以之后腼腆傻笑离去，离开前又对白小孟道歉了一下，说是对刚才那个事情加以抱歉，因为这件事情也莫名牵扯到白小孟。

    白小孟当然不会在意这个傻萝莉，因为她就像是自己队伍里的吉祥物，傻萌待在那里，也没有人会因为她一个小小失误抱怨她。

    更何况这件事器就像是一个不太过分的玩笑，真正的引起问题还是在池田安奈身上，所以白小孟倒也没有多放在心上。

    提起吉祥物，可能很多人想起异世界五人组吉祥物不应该是小梦么？当然不是了，小梦怎么可能是吉祥物呀！

    人家小梦可是人形自走暴龙兽：一句话能炸死一个世界呢！

    用吉祥物称呼她可也太失礼了吧！

    另一边，池田安奈的公寓房间。

    经过上午和下午数小时时间，以及三位女孩的不懈努力，终于把原本空空旷旷的房间装饰的非常富有生气。池田安奈的房间如她原先自家公寓里的差不多，比起普通女孩要简单很多，没有太多的装饰品，连一个多余的玩偶枕头也见不到。

    只不过她房间里的衣服很多，下午她们大部分时间都在整理衣物，一大堆的衣服叠的很好放在一旁：有些放在箱子里面，有些则是整齐堆在一块。很干净整洁，没有多余的东西，看上去更像是一个强迫症居住者的房间，当然她只是纯粹的喜欢这种风格。

    简单明了化，生活规律化。

    但那是在遇到白小梦之前，她的生活一直都是非常规律平常的，就连平时每天都有冥想的修炼也是固定准时。但现在好像懒惰了，没有那么稳定。这种不规律，也算是一种吧还有可能更多的是心境的变化，逐渐开始急躁了呢。

    房间里，灯没开，黑乎乎的一片很安静，只有低微的呼吸声此起彼伏。

    逃回房间的池田安奈到现在已经过去了半个多小时，这半个小时她都把头塞在了枕头上，她那个通红的脸就这样埋在里面，根本没法看清楚。

    可过了这半小时，她像是终于憋不住气一样，满头是汗地从枕头上抬起。

    沾染着汗渍的她终于又翻了一个身，把身躯朝着天花板，眼睛也怔怔地看着天花板，不知道想着什么。

    但越是乱想，越是心中不安。直到最后，她像是喃喃自语一般嘀咕：“我明明喜欢的是梦酱，可是为什么美酱提起孟君的时候，心中会不由自主地加。”

    她没琢磨透这个东西，或者说心底有了答案，可又自欺欺人地认为自己实际上并不是那样。

    恋爱，说不准。很少人知道到底是怎么一个回事。

    有些人总觉得自己能够通晓一切，可又总是囫囵陷入其间，或许只有在确认的那一刻，才能知道之前的恋爱就是苦涩却又包含着一点糖分。这种该怎么比喻呢？唔就像是一杯苦涩的咖啡，加了一点软顺的奶糖。

    人们都很喜欢那颗奶糖，所以在其间想的最多的还是那颗糖吧。

    白小孟的房间！

    下午四点的时候，白小梦变回了白小孟，所以说在九点多，她又恢复了她。

    因为今天的一档事，小冰块居然也没有多待太久，只是待到十点钟就回去了。

    好吧，也没什么变化，只比平时少了两个小时，平时都是将近零点她才依依不舍回去，这次居然十点多就自愿回去了。

    池田安奈等人离开的时候也才五点多，六点不到。之后的一大串时间则是白小孟教小冰块霓虹语，因为小冰块表示自己的霓虹语还不是很习惯，所以拉着哥哥继续学习，一直学到十点才离开。

    所以今天的白小孟竟然比昨天还要困乏一些，他打了一个哈欠，看着桌子上满满的霓虹语资料，不由头疼地揉了揉太阳穴。真不愧是先天级大佬，学得可真快。

    之前还只是习惯普通的交流对话，现在的小冰块说不定还能讲出一部分少数的古语呢，其程度已经达到了普通国中二年级生的程度了。要知道这才一个星期啊，太恐怖了。

    精神疲累的白小孟叹了一口气，玩了小会手机便就要睡去。

    只是将要睡去的时候突然想起了一件事情，自己还想要找池田安奈了解下今天丹羽凉生所说的话呢，竟然给忘记了！

    不对，也不能说忘记了吧，白小孟微微一叹。

    是根本没有机会开口，因为有些不适合在石原美面前说，所以他一直保持尴尬没有开口，但是最后又因为石原美的缘故整得到池田安奈害羞逃走都没有说出来。

    唉，这也太难过了吧！

    看来只能等下次有机会再询问她那什么组织的事情了。

正文 165.一周之后

    而后的时间过得飞快，就那样一瞬间过去了。

    自从池田安奈搬过来那天起，如今已经过去了一个星期。

    这段时间太快了，就连白小孟和白小梦都没有意识到这一段时间竟然会这么平淡，与其说是平淡，不如说是无法得到进展，包括任何事情。

    新的一周没有刚从异世界回来的第一周那么多事情了，刚回来的那时候有很多麻烦很多需要躲过的事情，所以整得他有些心力憔悴，尤其是妹妹突然搬到这里引起的大大小小事情，以及被人发现自己是白小梦的身份，让他的心在一瞬间此起彼伏了无数次。

    而现在不同，这一周是从异世界回来的第二周，但每一天都是日复一日的平常生活。

    让白小孟感到不解的是，他本来还要找池田安奈了解一些事情，可是每次找池田安奈的时候，她都一直都在避着自己。

    这点让他非常奇怪。

    难道她还在在意着先前石原美的事情吗可这都过去了多久，石原美那次也不过是一场特别的玩笑：池田安奈喜欢白小梦，但不喜欢自己，这是他所知道的事实。但现在又突然避着自己让他极为不解，喜欢胡思乱想的白小孟甚至觉得池田安奈避着自己不是因为那件事情，可能还是别的缘故。

    但是里面准确的到底是什么缘故，白小孟并不了解，也不想多去了解。

    可他还想和池田安奈讲那个丹羽凉生上次和他所说的话呢！他可听池田安奈讲过，来这里的三个目的之一，就是各大家族想要知道白小梦的事情。因为敌暗己明，再加上母亲给的资料又不是特别的全面，有些最近发生的事情上面根本不会录入。

    所以白小孟想把注意打到池田安奈头上，说不定还能找到更多的信息呢，但是一直没有找到合适的机会。

    至于去找自己母亲帮自己调查里面的事情？白小孟思考了一下还是作罢，把这种事情交给江女士，说不定会搞出上面更麻烦的结果！

    你这老妈，坏的很。

    于是白小孟最后的注意就是全投池田安奈身上了。

    可他没有找到机会：每次早上去学校，池田安奈都是很早就到校了，起码比白小孟这种赖在床上踩点起床踩点到校的人要好，因此两人都不会在上学路上碰面。而每次下课时间，池田安奈总会率先一步离开位置不知道去哪里，或者是和谁谁谁谈论什么，白小孟也没有办法找到她或者在她说话的时候插话。

    他是感觉这个少女是在故意避着自己，可白小孟不会就这样轻易放弃的。

    只是之后就更惨了，中午因为变成白小梦，所以没有办法找人。唯一能找她的时间也就下午社团活动和晚上在公寓的时候。

    而凄惨的是：下午社团活动池田安奈一直避着白小孟，根本不给他说话的机会，尤其是都在人堆里面，哪怕她不和别人讲话，白小孟也没法和她讲话。尤其是视线触碰在一块的时候，她总会如小兔子一般躲开，让白小孟措手不及。

    至于晚上，也更凄惨了，或者用另一个词描述，就是无奈：白小孟每次下班一回去的时候，池田安奈的门都是紧闭着，里面都是漆黑黑的一片，睡没睡觉不知道。所以这副模样也不好意思打扰，而且看起来对方是在刻意避开自己，那么强行打扰她，估计会引起更多的麻烦。

    这一个星期就像是大家都约好了一样，对白小孟来说太过于平淡，几乎没什么进展。

    自从周六那天下午碰到丹羽凉生之后，他再之后也没有碰到丹羽凉生了。其余的比如石原美，也只有每天下午的社团活动见到以外，就连古美公寓中都没有见到她。

    哦，还有一位差点被遗忘的人呢！是星野千鹤。但他也没有任何与白小孟接触，果然这周都是商量好了，大家都有意无意避开他一般。

    这样也好，麻烦事情全部消失不见。

    感觉是恢复到以前的时候了，那个平凡普通又无聊高中生活。这就是他一直向往的日子，是自从得到言灵之后，第一次感觉到这么长的时间都是平淡的，这种感觉一开始让他有些不适应，后来几天又感觉美好，可这两天又开始不适应起来了。

    因为实在是太平淡了，平淡到白小孟感觉自己像是被抛弃了一般。

    第一次有那么多朋友呢，结果都没有联系了，怪不习惯的。

    周六这天晚上下班，他一如既往无聊地坐在公交车上刷着掌机，突然发现自己都好久没有和网友们聊天，打开常用的通讯软件。

    上面还是一如既往平平淡淡，除了个别聊天群里刷满了信息以外，自己私人通讯可都是没有人发信息，有的也是秋山彩香找自己打游戏，但无一例外都被他无情拒绝。

    这个家伙找自己打游戏，基本都是求带飞。对于那些不擅长的游戏，秋山彩香更是怀着要看白小孟出丑的方式去邀请，所以当然会拒绝。

    最后整得白小孟哪怕会玩的，擅长的，都一律拒绝。

    他自己算了算自己玩游戏的频率，获得言灵前，获得言灵后，完全就是两个概念。

    以前的自己可是一有时间就会玩掌机，就像是在学校的什么社团招新空闲，中午午休，下课休息时间，都是在玩游戏。可没被不少同学排斥或者不理解，当然班主任神田秋子老师也找白小孟谈过很多话，但白小孟压根就不会尝试改变。

    获得言灵之后不得不变成白小梦，他或者她也只是无聊的时候刷刷游戏，好像心境都隐约改变了。

    因为那一段时间各种各样的麻烦接力而来，让她或他都应接不暇，玩游戏娱乐的时间以直线型下降。果然，言灵是一个坏东西啊。白小孟摇头哂笑。

    “叮。”公交车的到站提示音响起，白小孟看了看上面，好像自己的站点到达了，于是又收回手机开始下车。

    只是刚收回手机的时候，看到手机上面弹出了一个突兀的消息，一个特别的小红点让他不由眉头一挑。

    嗯，谁发来的？

正文 166.tikako

    是一个信息，通讯软件上的一位很久没有聊的友人发来的信息。

    多久呢？也不算久吧，但对于白小孟来说可能有点久了，因为上一次聊，在这个世界里是半个多月前，而算上异世界的话，可能有一个多月没有聊了吧。

    络上就是这样，超过一个星期没有聊的朋友，说不定都会淡淡的潜移默化认为永久不聊。因为络是多元素，是复杂又凌乱的，在上面很容易交到一个朋友，也很容易忘记一个朋友。

    除非他真的和你关系很不错，不然会一下子就忘掉他了呢。络很不值得，但络很美。能让人瞬间忘记痛苦忘记一切，有时候也只有络上的朋友才能够舒展你心中的郁闷，所以总要多多包容或者去记住那些曾经帮助过自己的朋友。

    咳，扯远了。白小孟摇了摇头。

    其实这位朋友和自己也不过是普通朋友，最多关系近到属于同好者这种级别别。因此对于这位朋友，白小孟和对方也并不是与多熟悉。

    倒是认识的比较久，来往也算多，久而久之就记住了这么一个人。但他们聊的东西都是游戏方面的，除此之外很少交流生活方面，包括上一次交流，也是聊游戏方面的。

    下了车，白小孟轻轻一跃，站稳身子往周边看去。

    夜里的凉风吹到了他的脸颊，让他下意识地紧了紧衣袖。因为校服比较夏季的校服比较薄，现在还属于春末夏初，夜里当然是受不了风的吹瑟。

    哪怕是明劲级武者，也是比较讨厌这种东西呢。因为没有人说过，明劲级武者就寒暑不侵。

    有的话，那白小孟就是个例外，他是一个废柴明劲武者。

    自嘲地笑了笑，又继续拿出手机仔细翻阅内容。

    反正回公寓的路，他就算是闭着眼睛都能走回去，这一阶段的时间还是比较无聊的，所以看看手机走路也没什么。当然这并不值得提倡，走路看手机还是很危险的。

    只见手机里面的信息如下。

    ：白酒桑，在么？

    ：又发现了一款挺有意思的，不过有几条线路没法走通。因为是老游戏，所以想问下白酒桑有没有玩过这游戏。

    ：图片。

    她的信息绝对没有这么点，而是很多段，看起来语气有些激动，显然是陷入了困难。但是因为很多话都是重复的，所以白小孟勉强给翻译成这么几个内容。

    他点开图片，往里面一看：很普通的一幅画，上面有风景和人物，游戏名也看起来很普通，像是一部平凡的作品，按理说这么普通的一个封面，以及人设也很普通，很少人会去尝试。

    当然某些的博爱党就不同了，可白小孟并非的博爱党，但他却又玩过这部游戏。

    说起这部游戏，算了不说了。反正就是一部很有特色的游戏，不需要太多的解释，自我脑补就好了！因为它跟我们的故事没有太大的相关。此时白小孟看到封面后了然地点点头，这部游戏自己自然是玩过，于是很自然地在手机上输入。

    白酒桑：这部我我玩过，你指的是哪条路线。

    点击，发送。白小孟敲敲屏幕，边走边等待对方回复。在游戏攻略方面，白小孟还是挺乐于助人的，当然他没有写攻略的习惯，一般说的术语都是非玩过玩家能听不懂的话，所以那些没玩过或者玩的不深的人，想要从他这得到攻略，就算得到也看不懂。

    只是这样也显而易然，他的攻略一向都是非常极为不错的。

    这就是秋山彩香为什么喜欢找白小孟要攻略的缘故，而白小孟大多数是倾囊解答，当然偶尔收下报酬也不是不可以。

    “滋滋。”手机轻微的震动。

    ：啊，忘记说了，是爱子的路线呢。

    白酒桑：哦，原来是这条路线，你把游戏的线路走到爱子的十字口后面，再选项25252，就可以达成爱子的路线了。

    ：就这么简单么？

    白酒桑：嗯。

    说罢，白小孟笑了笑又收回手机。对他来说这不过是生活一个小插曲，只是没过多久手机又是轻微的小震动，让他拿了出来。

    还是刚才那位名为：的人。

    这个名字听起来像是个女孩子，但是白小孟并没有认为对方一定是女孩子，毕竟名字女性化也有不少。比如起一个甜美酱的名字，谁又能知道本体是男生还是女生呢？

    ：啊哇哇哇，感谢白酒桑的答案，我到那个路线了，这个真好看。

    ：图片。

    是一份很精美的图片，也正是因为这个，当初白小孟也去玩了。当然这都和故事并没有关系，白小孟耸了耸肩，出于礼貌继续打字回复她。

    白酒桑：当初我也是因为这个才去玩的。

    ：哇，果然呢，白酒桑也觉得这个挺好的，我也是在别的地方看到这个才去玩的，果然真棒。

    提起，白小孟倒是有点好奇，这位朋友不是经常玩络游戏的么？当初可是号称什么城最凶的玩家，超凶的，一个打十几个的存在。

    怎么突然玩玩小清新的恋爱游戏，这就让白小孟不解了，于是他打字询问过去。

    白酒桑：话说，你怎么突然玩了，以前不是经常玩战斗类游么？

    白小孟打出来发出去之后，又有点后悔，因为有点涉及到对方问题了。在络上很切忌这种奇怪的问题，他又想撤回，可这个通讯软件上并没有撤回这种功能，至于为什么呢？可能是开发者纯粹没考虑这个问题吧。

    络上大家都是带着面具上台，有些莫名的问题，会引起对方的不满吧。

    但很显然，白小孟的想法是多余的，并没有觉得哪里不太对，只是他太过于小心了。

    ：啊，你说这件事情啊，其实也挺有意思的。

    ：因为前一段时间，我在我学校看到一位学生在玩，而且玩得挺带劲的，竟然连活动也不参加了。所以啊，我抱着一丝好奇也抱着一丝批判去看待，结果发现真的是太有意思了！

    说白了，她是本来抱以批判的眼神去看待的么，结果不由自主进了这种有趣的世界。

    白小孟倒是看到了几个奇怪的信息，好奇地打字：是老师？

    又是一个涉及的问题，可他打都打出去了，不由捂额叹气，自己最近怎么了。

    没想到居然也回复了。

    “不，我不是老师，怎么说呢，我是我们学校的理事长。”11

正文 167.理事长的邀请

    “怎么说呢，我是我们学校的理事长。”

    “”

    白小孟手一个哆嗦，有点握不住手机，勉强把握住手机后，又用非常奇怪的眼神看着手机里面的信息，最后手指颤抖地打道：“哈，理事长啊，挺好的。”

    ：“嗯，不过这份工作不太好呀，是很麻烦的一份工作，不能经常打游了。因为实在肝不动游，所以只能找单机游戏打无聊时间。”

    这么说道，他像是对这份工作很不满意，所以语气中有些抱怨。

    也难怪，在白小孟感觉里，可能是一位作家，或者一位画家之类的可宅家型职业。以前的他可是经常在络游戏上肝得不行，虽然技术不算特别好，但是很能肝。往往能够在一款游戏上面走到高层。

    这样的人，怎么说也属于那种闲职业的吧。

    倒是学校的理事长白小孟嘴角抽搐，怎么感觉有点莫名的熟悉感呢。

    玩1的学生，社团活动啊哈，咋有点像我，是错觉么？白小孟挠了挠脑袋，不去想这件事情：他记得有点模糊，这多久以前的事情了？

    感觉只是生活的一个小插曲，因此白小孟可不会记得住。

    白酒桑：“这样啊，真是不容易呢。”

    他微微感叹，理事长这种职务，一听起来就特别麻烦。又是要社交啊什么的。虽然他是白家后人，可白家都是开枝散脉型的，哪来的那么多人才让你一个个培养起来，他虽然不虚那些社交活动，但都是能避免就避免。

    要是真喜欢那些活动，他又怎么还会和前世一样，到现在都是一个死宅？

    说白了还是兴趣问题，那也一样，不太喜欢这份工作，所以而后都在抱怨。

    ：“我和你说啊，理事长这个职业真的真的非常讨厌，如果有机会的话我才不愿意干这份工作。”

    看来是一个工作消极分子。

    ：“啊，这么说的话白酒桑会不会认为我是一个工作消极分子呢？其实我不是啦。”

    呃，好像被对方理解到心了。白小孟边走边回复。

    白酒桑：“还好吧，每个人都有自己喜欢的工作和不喜欢的工作，如果能在不喜欢工作中努力工作，也是一个值得敬佩的事情。”

    ：“说的很对。”他显然非常认同这句话。

    而后他又继续说道，：“其实不满的还是上一任理事长啦，因为自己怠惰，引得我接手的这个学校展很差。虽然我也很懒，不太喜欢投入忙碌的事情里面。可一想到学校里面还有很多的学生，是需要我们的资源提供，因为我个人的怠惰而导致学校分评变差，这就是我的问题了。”

    他长篇大论说了一大堆，白小孟也是觉得有趣，继续和他聊下去。

    不知道为什么听别人讲生活故事是非常有趣的一件事情，所以他点点头，继续看了下去。

    ：“因此我做出了很多的改变，像社团活动、联外评分、校园祭等都加以改善了呢。”

    那位显然是很自豪这件事情，所以说出来的时候白小孟能明显感觉到对方语气中的骄傲，显然是工作得到了成就改善，让他很满足，可白小孟总感觉怎么有点似曾相识。

    而走着走着，他也到了古美公寓的楼下，思索着还要不要继续和他聊下去，只见他又这么说道。

    ：“白酒桑，这样会不会打扰到你了，有点像是对你抱怨生活琐事一般。”他说完后，又了一个抱歉的表情包。

    白酒桑：“没有啊，还好吧。”对白小孟来说，这个时候的可能是因为生活的压力颇大，现实中也找不到合适的交流对象，所以想在络上找一位值得信赖的朋友谈心。

    对于这种情况，白小孟也不好反驳或拒绝对方。

    他叹了一口气，有些心软地继续看下去，倒是没上楼，一直站在楼下靠在公寓墙壁边继续阅读。

    “那真是太感谢了，”这么说道，又开始长篇大论自己的工作事情。

    好像在对方感觉里，这并不算是什么**秘密，说不定还很愿意分享写出一本相关的个人传记呢。

    只是见他越说越起劲，而且都是说着什么富有学术性的东西。在白小孟脑海中，的印象逐渐变成了一位中年的油腻大叔，喜欢络游戏，但是因为工作的缘故不得不变得喜欢玩1，然后沉迷进去。又因为年龄颇大的缘故，身任学校理事长的职位，身边很少有志同道合或者说是年龄相仿地位相同的人，也逐渐难以成为朋友。

    一想到这么一类人，白小孟就不由投之可怜的眼神看着他。

    自己以后一定不能沉迷游戏啊，万一哪天不得步入游戏，现身边的人都很难以和自己聊天，那岂不是变得和一样了么。

    和白小孟聊了很久，一直从九点半聊到十点多钟，其中大部分都是在讲学校的事情，比如包括：某位学生竟然是校园临时检察官的后辈，所以考核的分数与平时比较高了还有某位大咖世家的子女恶意插班进校，结果就为了当老师以及学生会的会长总会用奇怪的眼神看着他。

    总之乱七八糟的事情，说得白小孟就当看故事一样看着。只是又感觉到一点点熟悉，又有些不对劲，可又想不起来哪里不对劲。

    但不久后就是白小孟变成白小梦的时间了，他不由率先一步说道。

    白酒桑：“，我等会还有一点事情，不能和你继续说下去了。”

    不然到时候变成白小梦，她会很麻烦的。

    说得正起劲，只看到这位朋友不得不离开，有点气馁说道：“好吧。”

    他还正说着自己学校校园祭的事情呢，只是这样被打断，不由作罢说下次再聊，但又不知道怎么回事，他竟然问道：“白酒桑，你五月十一号有空闲时间么？”

    五月十一？那好像是周五，我要上课。白小孟刚想打这话，但是没想到先他一步打字过来。

    ：“我记得白酒桑是住在神奈川这边的吧，非常巧合我们学校也就是神奈川的呢。”

    “如果有空闲的时间话，白酒桑能来立雾丘高校参加我校的校园祭么？我会带你参观我们学校的故事，正好我也很想见白酒桑你一面呢。”

正文 168.怀疑人生的白小梦

    白小孟行走到房间门口，钥匙咔嚓一开，他猛地走进房间里面，一声不吭什么也不说，与平时的模样完全两样。

    而且他造成的动静有点大，大到让在床上老实看番的小冰块不由好奇抬头看着自己哥哥，他发生了什么事情，怎么急躁躁的样子。

    只见白小孟面无表情关上房门，而后快步如风往里面走去，在白亦雪有点愕然的表情下，这个家伙张开双手扑向小冰块……下面的床铺。

    “噗碰。”他的身躯重重地倒了下去，震得一道沉闷的声音响起，而且倒下的同时，体重轻盈的小冰块被柔软的床反冲力给冲得弹起。

    整个人都浮在半空中，一时半会都不知道自己该做些什么好，连自己最喜欢的动漫都没有继续看下去了。

    她如今是呆呆的握着手机，人都懵住了。因为非常在意自己哥哥到底发生了什么事情，所以注意力都放在哥哥身上：可哥哥看上去也不是心情不好的模样，就是有点不同常态。

    但哪里不同？她准确又说不出来。

    但保哥哥表达出来的这么多与众不同的动作，可以知道他现在的心态一定不同寻常。

    该不会……是受到了什么莫名的打击吧。白亦雪思考中。

    岂止是打击啊，白小孟现在的心情极为复杂，复杂到有一种人生百态尽在缘分的感觉。一种很想吐槽，可就是吐槽不出来的想法。他始终都没有想到，有时候缘分巧到竟然会达到这种程度，所谓无巧不成书，可这种概率真的是巧到宛若中了0.01概率彩票一般。

    自己认识了一年多的网友，tikako，没想到竟然是自己高中的新任理事长。

    而且他竟然还邀请自己参加立雾丘高中的校园祭，这都是什么鬼玩意啊！而且最重要的是tikako先前吐槽的那位社团招新中玩galgame的学生，指的原来是自己……有一种老师在网络上说学生的错误之处，而没想到对面那个网友竟然还是当事人。

    这是瞬间他有种欲哭无泪的感觉，又有种这就是人生的了然。过了一小会，他哀叹又哀叹，终于舍得从柔软的床铺上爬起，抬起脑袋没多久，就变成了白小梦状态。

    算一算时间，也差不多是这个时候了。

    而一旁的白亦雪看到自己的哥哥变成了姐姐，也是早已习惯地坐在那里，安安静静地看着她。因为刚才哥哥的举动很异常，所以让她很在意这方面的事情。变成了姐姐她不知道还会不会还像刚才那个样子，所以目不转睛地盯着白小梦。

    另一边的白小梦，刚探出小脑袋，银色的长发垂垂落下，就像是一只银色的小鸟一般，非常可爱。只不过这抬起头没多久，就看到旁边有一双一直盯着自己的眼眸。

    转头看去，原来是自己的妹妹白亦雪。

    怎么回事，突然这么盯着自己？白小梦一时半会没有反应过来，但是稍稍反应来之后就知道是哪里的问题了，她不好意思地挠挠自己吹弹可破的细嫩肌肤：“唔，抱歉，刚才好像有点冲动了，不过已经没有什么事情了。”

    她点了点头，让小冰块不要为她担心。

    见到姐姐已经非常确认并没有太大的问题，小冰块了然地点头，又默然低头继续看自己的番剧，却不想这一集已经播完了，她只好默默地把进度条拖到前面重新再看一遍。

    妹妹的乖巧白小梦也不是不知道，所以看到她低下头没有过问也没放在心上。因为小冰块知道有些事情是白小梦个人的问题引起，她能自己处理完那就不会说出来，虽然说不能处理的事情，白小梦也一般不会说出来。

    是不是大事情，白亦雪还是能够一眼看出来的，所以她也没有多问什么。

    既然姐姐没有直接说，那又何必问呢？

    白小梦没有解释也是担心妹妹多想什么，所以姐妹之间很默契的没有多说其他话。虽然如此，白小梦手上的动作没有停下来。

    她拿出了放在宽大的裤子上的手机，又把脚从裤子里面钻了出来，校裤随着白嫩的长细腿脱落而出，幸好校服的上身衬衫也足够长，遮挡住了她下面的**的部位，当然还有一点小小的男性内裤角露出来，这都并没有减低了她的魅力，反而多了些许欲休还休的诱惑。

    少女娇嫩的臀部坐在了白衫下，勾勒出完美的弧度。因为底下凉凉的感觉，让她下意识缩起秀腿，一条美丽的弧度线条让人下意识沉迷在那双美腿上面。

    只见她又拿着手机开始自己想要做的事情。

    因为白小梦想找tikako的信息，不，准确的来说，是立雾丘高中的现任理事长信息。

    这种东西在网络上一查就能查出来，白小梦翻阅着手机，很快找到了tikako的真实信息，一看照片，她人就懵了。

    照片上面是一名戴着红框眼镜的御姐，身材好的没话说，比白小梦这种搓衣板要强大无数倍。凹凸有致，身材挺俏，五官精美，尤其是照片里的她脸上略施淡妆，更是有一种熟韵的魅力。这么一个气质也绝非少女能够有的气质。

    这种魅力不同松井雪枝那种知性大姐姐的魅力，而是一种更加具有成熟韵味的纯粹美感。松井雪枝也可以说是御姐，但是她的气势温柔治愈型，但这位就不同了，有一种特殊的成熟可靠的气质，而且脸上带一抹微笑，却总感觉有点邪恶。

    诶？为什么会突然升起邪恶这个词。白小梦下意思地打了一个哆嗦。

    她感觉不太对劲啊，原本自己给tikako这个人脑海中定义的可是油腻大叔，但现在居然变成了一位美到爆炸的高挑御姐。而且两者无论如何都无法和tikako给白小梦对她的印象重叠在一块。

    或者说，换一个人去看待。

    都不能把这位看起来富有成熟韵味的美人，给理解成是一位喜欢打游戏的宅女，现在竟然还沦为了喜欢恋爱攻略女生游戏的阿宅。虽然不能用外貌评价一个人性格，但是怎么看都没办法从这张照片上看出她会是那种能在游戏喊打喊杀，一个人追着十几个人砍的暴脾气玩家。

    而这张照片的旁边写着一个人名，是：酒井千佳子。

    啊！对啊，tikako就是千佳子的意思！

    这一瞬间，可怜的白小梦开始怀疑人生中。

正文 169.叩叩

    很久很久之后，白小梦终于接受了这个有点不科学也很不魔法，但很玄学的设定。

    她竟然没有反应过来，立雾丘高中的理事长，竟然会是一位女人。这并不是白小梦瞧不起的意思，只是觉得和自己想的不太一样，性别啊，外貌方面都不同。

    这早该想到的，她可是见过那位理事长，要知道那天下午的社团招新活动，有一位挺漂亮的女人和自己对过话。

    但那个时候的白小孟没有反应过来那位老师模样的女人是理事长，或者说他压根就不认识，还以为是哪个别班的任课老师，所以一幅特别“嚣张”的模样继续打游戏。

    现在想起来，再配合千佳子络上那些话，白小梦的背后不由浸透了些许汗渍。

    妈耶，那位竟然就是千佳子，而且她除了那次也见过千佳子。在二伯来立雾丘高中临时评测的时候，她那时候还是白小孟，在人群中见过千佳子。只是属于见了侧面，没有把这些画面全部联系在一起。

    现在想想，这都细思恐极。

    不过这件事情已经是过去式了，白小梦挠了挠脸颊。白嫩的小脸依旧是毫无表情，但是随着她有灵性的动作，看起来不至于那么僵硬。

    少女感觉到底下冰凉凉实在不好受，于是拿了自己的被子裹住白洁长腿，人就如一块团子裹了起来，裹着。而小冰块在一旁非常习惯的转了个身。

    姐姐又犯病了，让她自己闹去吧。

    白小梦的确在闹，她在床铺上无限翻滚，从这边翻到那边，再从那边翻到这边。然后最后放弃了一般唉声叹气，缩成一个小小的球，只露出脑袋看向天花板。

    话说校园祭是什么来着，好像很熟悉来着。

    她早就忘记了还有这么一档事，校园祭啊，开学初就讲过了。今年给提前到五月中旬，也就是五月十一号这天。以往都是夏秋季的，那时候差不多是烟花绽放的时候或者叶子刚黄之时。

    而现在随便见到的树木，大多郁郁葱葱，摆明就是刚到夏天嘛，初夏的校园祭，能有什么好玩的？准备都不够准备。

    而且校园祭，前面说过的，上一届自己班级的校园祭可办的不太美好。现在老师还想让自己和池田安奈一起呢，只不过最后池田安奈同意了，自己拒绝了。

    嗯，我有拒绝么？

    白小梦小脑袋里突然升起一丝不妙的讯息，那是什么来着，自己好像答应了什么东西，好像又没答应。

    回想起来原先的事情：池田安奈那时候好像说让自己在上学期间为她打副手，有需要的时候拜托她帮忙。当时还有神田秋子为她撑腰，所以没有办法拒绝。只是后面又因为池田安奈揭露自己身份的问题，这档事情都差点给忽略了啊。

    她苦恼地挠挠后脑勺，若是能有表情的话，绝美的表情上一定多出了不少不耐烦和气馁的神色，只可惜她没有表情，这张精美得让人沉醉的脸，除了有过一次微笑以外好像就没有其他表情了吧。

    总而言之自己好像也被拜托了什么麻烦的事情，若不是理事长千佳子提起这件事情，她都忘记了呢，不过池田安奈好像也没有让她帮忙什么事情，只是这一周又一个人私底下不知道做什么。

    真的是避着自己，还是说是为了校园祭的事情？除了她自己没有人知道。

    而后又过了一个小时，小冰块吃完最后一盒鸡蛋布丁，又灰溜溜的走掉。白小梦则是在妹妹离开房间后才回过神，她看到满地的鸡蛋布丁壳，那是小冰块故意留下来的残骸。

    “啊！贪吃的小冰块，你这样吃会对身体产生影响的。”

    门外的白亦雪隐约听到自家老姐的抱怨，脸上挂着一丝难以摸寻的微笑，她又对门口竖起了大拇指，好像是觉得自己干得非常不错一般。

    干得漂亮。

    之后白小梦就开始了自己的宅女男生活，小冰块现在已经不需要白小梦教日语，都是自学。而在白小梦房间待着只是因为自己房间太过无聊，所以蹲她房间吃布丁看动漫。

    白亦雪一走，白小梦就准备通宵刷游戏了。因为今天是周六，明天周日，是一周唯一的休息日。

    根据松井雪枝店长给自己的小福利，以后又改成每周六、日两天随机休息。自从那天过后松井雪枝则是改变了好多，没有再经常骚扰白小孟和白小梦。仿佛是认命了一般，可又隐约觉得那是暴风雨前的宁静，这位美人店长可能还会干出什么大问题。

    当然，按照现在的情况来说，松井雪枝则是非常平淡，甚至有时候一两天都没有见到她。

    唔，不管那边了。明天休息的话，应该还能找池田安奈谈那件事情吧，如果时间再一直拖下去，或者池田安奈再避着自己，她说不定都不想问了，打算开始自己展开调查。

    不对，这种事情早就该自己展开调查的说。

    可是由于最近实在太平淡，连路上都没有遇到什么人，让白小梦极为纠结是不是丹羽凉生故意在逗自己玩。而且那家伙神神秘秘的，就连言灵赋予的千里眼都无法看到他。

    整得白小梦以为那家伙可能是某部都市中的男主角：神秘还帅，高冷和闷骚混合。这不是妥妥的特色型男主角么，这就让白小梦非常不爽了。

    因为她感觉自己是从男主角变成女主角的存在。

    哇！好气哇！

    她拼命地按着游戏手柄，仿佛能够为自己泄愤一般，打着打着一直到夜沉得紫，这位少女才肯悄咪睡去。

    早晨，天还没有亮，门外就响起了叩叩的轻敲门声，扰人清梦。

    白小梦睡眼朦胧地让自己支撑起来，经过多日的起床习惯上的改变，她已经成功能把自己的小手按到床上，而不是按到凌晨来夜袭自己的小冰块身上。

    嗯，虽然很软，但是会很尴尬，还是不要乱按比较好。

    她迷糊地揉揉眼睛，身上的衣服早就变成了魔女手环变化而成的白色长裙，就像她的睡袍一样，而且根本不会弄脏。

    嗯？

    小冰块在自己边上，那是谁在外面？

    突然她想到了这点，疑惑看向门口，这时门外又响起了“叩叩”的敲门声。

    这一瞬间，她脑袋里闪过一道不妙的讯息，感觉自己平淡的日常生活可能又要没掉了。

正文 170.了解真相(上)

    是谁？白小梦猫着腰跳到门口，她小心翼翼地往猫眼那看去。

    而自己的小心动作也跟一只可爱的猫咪一样。

    不过这只猫娘有点紧张，而且神经质质的样子，像是在扮演电影中秘密行动的特工。

    这时候，在床上的小冰块也已经坐起看向门口。但她没有坐多久，也从床上下来，并且跟到白小梦身后，她轻轻拍一下白小梦光洁的后背，是在询问姐姐要不要让她来开门。

    白小梦摇了摇头，她表示自己先看下是谁，到时候变身过来开门，不用妹妹帮忙。了解了白小梦奇怪电波的白亦雪妹妹了然点头，于是又坐回床铺上面，但眼睛则一动不动地盯着门口。

    一旦姐姐或哥哥发生问题，她就直接爆发而出。

    看妹妹的模样，白小梦有些好笑：什么时候自己就过得这么心惊胆颤，果然言灵状态好麻烦，感觉过得有点像是窃贼一般的生活。

    虽然言灵能够做出很多方便的事情，但是为了维持自己的身份不泄露，白小孟和白小梦都在努力地让自己看起来像一个正常人，除了少数人巧合知道，其他都是被瞒的严严实实。

    但这样活着很累，隐瞒着特别的秘密生活，为了坚守秘密，白小梦感觉自己胸都给思考平了。

    虽然她本来就平的。

    她微微踮起脚，往猫眼外面看去：只看到一张熟悉的脸，是池田安奈？！

    啊咧，她怎么在门口，见她表情有些踌躇，是在犹豫要不要再敲一下门呢还是在未先前一些事情感到犹豫。总而言之，白小梦除此之外就没有看到其他人了。

    因为是池田安奈，她都懒得变成白小孟。或许更多的原因不是她的懒，而是单纯的白小孟见到池田安奈会很尴尬，明明知道都是同一个人，因为不同的身体受到不同的待遇。

    她感觉也是没谁了。

    正当池田安奈想再一次敲门的时候，紧闭的房门悄然打开：一个熟悉的银色小脑袋探出来，紧张兮兮地往旁边左右看了下，对自己说道：“快进来。”

    百灵鸟的声音，好久没有听到了，让池田安奈怪怀念的。但现在可没时间给她缅怀，她听到白小梦的内容后，连忙往里面走。

    白小梦也给她让出一个小位置，等她进来马上把门关上，并且用猫眼在外面继续看个半天。

    为什么这么紧张？还不是因为丹羽凉生说的什么有人在探查自己，白小梦也给整得神经兮兮，所以处处提防别人看到自己。当然最多的也是担心旁边房间的石原美看到她，因为白小孟是白小梦的这个秘密，只有那么几人知道，石原美还暂时不算在里面呢。

    呼，没有其他人。白小梦松了一口气，转头的时候看到池田安奈此时和小冰块正在互相打着招呼，两人看起来很亲密的样子，搞得她们才是姐妹一样。

    这就惹得我们的小梦酱吃醋不满了，她没好气地瞪了一眼池田安奈，而池田安奈对她吐了吐舌头，又用奇怪的眼神看着她。

    “看什么看？”白小梦怒瞪一眼，只是无神的眼眸根本体现不出那种愤怒的模样。

    反而还有点可爱，是反差萌的缘故吗？

    说起来现在看到池田安奈，白小梦就很气。她之前怎么就一直非要避着自己，不然早就知道丹羽凉生之前的那件事情，傲娇可真麻烦呢！

    见白小梦对自己翻白眼，池田安奈也不太清楚是什么缘故，只能不好意思挠头以抱歉的模样对她低头哈腰。这位大乖巧的就好像反而是白小梦的下仆。

    但白小梦可没吃她那套。

    哼，道歉不露出欧白，算什么道歉？

    小梦没好气地冷哼，她还没问池田安奈这次过来是什么缘故，就迫不及待地率先一步说道：“池田同学”

    这个称呼，让池田安奈的表情微变，不满地噘嘴看白小梦，惹得知道缘故的白小梦又一次翻个白眼耸肩：“好啦，安奈。”

    得得得，我换称呼还不行嘛。

    安奈大的脸阴转晴，笑眯眯地看着白小梦，一幅乖巧听话的模样：“嗯，梦酱。”

    “呼”

    真受不了这家伙，鼓着嘴呼气的白小梦气馁，也拿她没办法。但是那件事情很重要，她没有先问池田安奈这次过来的缘故，就继续迫不及待说道：“安奈，你上次说来这里的第三件事情是什么？啊，就是那个呃，什么来着？”

    她说得有点乱，让人根本无法听懂。

    第三件？池田安奈有点懵，显然没听懂白小梦突然说什么，只见她很着急的样子，虽然表情没有改变，但是语气和动作明显有点浮躁的样子。少女不由沉下心来去思考。

    “你是说有组织会调查梦酱的事情。”不愧是天才魔法师少女，脑子转的就是快，她一下子就转过来白小梦要问什么了，于是开口说道：“怎么了梦酱，难道有人调查过你了？”

    说出此话，池田安奈紧张地竖起黛眉，是在为她担心这件事情。

    “那倒没有。”白小梦摇头，池田安奈松了一口气，可见到白小梦又火急燎燎地说道：“但有个比这个更加麻烦的事情发生了。”

    她说得可焦急，让池田安奈端正身子严肃看她。

    “什么事情？”

    “丹羽凉生知道我是白小梦了，啊不对，丹羽凉生知道我是白小孟了，啊不对，怎么感觉怪怪的，总而言之呜，完了，我该怎么说才好呀。”白小梦急的直跺脚，她没想到自己其实还挺担心这件事情的。

    一提起来，就慌乱的不行，甚至语言组织都开始混乱。

    欲言又止，欲止又言，反反复复，忘了说啥。

    焦乱的样子，整得池田安奈很想偷笑，可又看到白小梦急得不行，这才解围说道：“梦酱想说的该不会是丹羽君知道梦酱和孟君是同一人，了吧？”她停顿了一下，也有点感到不对劲。

    “对对对。”白小梦松了一口气，“就是这样！”

    白小梦确认后，池田安奈的脸色瞬间就有点不太正常了，怎么说呢？在白小梦看来，她好像是有种琢磨不透，又有知道真相的感觉。11

正文 171.了解真相(中)

    小梦说完没多久，就看到安奈一幅欲说又欲止的模样，她不由凑了过去。

    银色的长发如雪笼盖住小梦的身躯，但因为惯性的缘故盖住了两个人的身子，自从小梦从原先的萝莉形态进化到少女形态后，她的身高可是也从一米三到了一米六。

    这个身高可是和安奈差不多高了呢，所以一下子就凑到安奈的脸边，激得这位少女脸上发红，却又不肯后退避开，反而隐约凑近一点。

    两人的脸几乎是贴在一块，若不是小梦率先感到不对劲，不然可真要贴上去了。

    小梦的言灵少女形态，除了具有言灵这个特殊能力以外，其他都与正常女孩相同。当然，美丽的外貌不算在异常里面，她身上也跟绝大多数女孩子一样，有一种淡淡的体香味。

    女生身上的味道和男生身上的味道总是不一样的，可能是因为荷尔蒙或者激素问题，女生都会香喷喷的。然而在小梦凑到安奈边上的时候，安奈也闻到了这股特别的香味。

    甚至还想把脸凑地更近，去下意识闻那个味道。

    “你干什么。”小梦冷着语气说道，这位少女居然还再凑进来，想调戏自己么？

    她那小动作被小梦拆穿后，安奈的脸就更红了，只能结巴地回答道：“没……我没有。”

    什么没有，明明就有，不要以为我没感觉到你凑过来闻我头发。小梦暗暗鼓着脸，但是面瘫的小脸看起来没有什么太多表情，只能感到脸萌呼呼的鼓起。

    很可爱，但这不是重点，重点是小梦想要知道丹羽凉生的事情，可没多少精力跟安奈整这些事情。

    看着两人亲密接触，身后的小冰块也跟着下意识鼓起了脸，原本的鹅蛋脸变成了小圆脸，可她没有发声，一声不吭的找个小位置坐下，抱腿看着两人。

    现在姐姐要和安奈姐姐聊东西，虽然亲密让自己有点不舒服，但为了不打扰她们，小冰块选择了不发声。又或者说，她都有点习惯这个画面了，隐隐约约接受了其他人触碰姐姐。

    当然再进一步，小冰块的脸色将会更差。

    “哼，没有就没有吧。”小梦插着腰后退两步，尽量让自己远离安奈，说实在，在小梦眼里其实池田安奈也和biantai没什么区别，都是无时无刻的想百合自己。

    她咕噜转了下眼睛，又继续说道：“安奈你应该知道原因的吧，只是你故意避开了。”小梦又突然这样说道，转变的口风让人有点奇怪，也让安奈措手不及。

    本来还在陷入尴尬之中的池田安奈突然打了一个哆嗦，嘴里愣是发不出什么话。

    果然，安奈应该还知道什么其他小梦不知道的事情。只是她没有说出来，让这位小少女心中感觉挠了痒痒一般，很不是滋味。小梦虽然没有什么喜欢大听人秘密的习惯，可这件事情摆明和自己有关系，安奈又是知情者，让她不由多想很多东西。

    而安奈就是不说，让小梦有点不满。

    房间在这一瞬间突然变得很安静，连小梦自己都没有知道她门之间会变得有些冷场，安奈好像诚心不想说一样，让她更是无法下手。

    那这样，就没办法了。

    “开启。”一道细微的声音突然从小梦的嘴里迸发而出。

    小梦毫无光彩的眼眸闪过一道诡异的紫光，这是使用言灵能力的一个前提。忘记说了，每次小梦使用言灵的时候，身边都会浮现起一点异样，比如冒出紫光啊这种。

    当然这种异样没必要提起来，因为除了她自己以外，很少有人能够看到这种颜色。

    突然的一瞬间，还在犹豫不决的安奈感觉到背后森森的寒冷，她连忙说道：“我说，我说，梦酱，停下吧。”她已经察觉到小梦使用能力了，虽然不清楚是什么方面的能力，但是身体会不自觉起了反应，证明周围的流动魔力开始暴涨。

    她可是拥有魔法感应体质的特殊魔法师，也正是这个能力让她接近了白小孟，最后了解到了小梦。

    可一想到小梦居然对自己使用了特殊能力，安奈心中难免有点难过，可这也没有办法，谁叫这位大小姐一直犹豫着不说出来，她若有所思地叹气。

    小梦用的是读心术，其实一开始她也不想用的，只是一想到丹羽凉生那个莫名很帅气的退场，以及有些b格的话，就莫名想咬牙切齿让这个闷骚忍者出丑。

    这摆明就是男主待遇，自己小孟状态哪来的那么多福利啊。

    当然这不是使用言灵开启读心术的主要原因，最主要原因当然还是为了自己的安危着想，哪怕有0.01的概率，她都不敢轻以妄动。虽然言灵看起来是无敌的，万一这个世界刚好有克制言灵的东西怎么办？

    那自己不是惨了？言灵一失效，自己基本跟弱女孩没什么区别。

    尤其是小梦还这么好看，如果在人堆里面，又没有什么自保能力，难免会往什么本子剧情上发展，一想到这些，她的脸色就开始发黑，白嫩的肌肤变得通黑一片。

    如今，安奈愿意说了，小梦也觉得不用读心术最好，读心术可是双刃剑。

    “安奈，你说吧，如果真的有什么难言之隐，我也是会体谅的。”

    见到小梦如此诚恳，安奈心中也多出不少歉意，她叹了一口气，低头看起来很气馁的模样道：“其实梦酱刚刚说的内容这也跟我今天要过来说的内容有点相似，只不过我没有想到，丹羽君那边的进度竟然会那么快。”

    她说着让人听不懂的话，小梦更是陷入云里雾里，只有小冰块则是安静的坐在一旁。

    因为这里无论发生什么，她都不会提出意见，毕竟姐姐也没有让她参与这件事情。

    “抱歉，有些事情我是一直在隐瞒着梦酱，梦酱，抱歉。”她低着头忏悔一般说道，让小梦也怪不好意思的，只能挠头，可又说不出什么话，只能走过去摸摸安奈的脑袋，表示自己原谅她啦。

    只听她又继续说道：“梦酱，这是魔法公会的另一个任务，而且也是为了组织的发展以及梦酱的生活，所以我隐瞒了这些事情，请你一定要谅解！”

    这个时候，她的表情突然表现很激动，甚至手握起了拳头，显然是内心纠结不安。

    可她到底在说什么，小梦现在是彻底懵了，只能讷讷说道。

    “呃，我会谅解的，所以……真相到底是什么？”

正文 172.了解真相(下)

    真相很重要么？

    总有些人会问这种问题，他们大多提倡真相并非一定的言论，因为世界上很多东西是用真相无法说明的。

    对小梦来说，真相当然非常非常非常重要，这可是关乎到她的事情，而且听到安奈刚才说和自己的日常有关，让她下意识的更想知道到底生了什么事情。

    不过，刚才安奈说的是，自己知道了，才会影响到日常。这就让她心中产生了犹豫感，可犹豫是一瞬间的，她还是选择了知道真相。

    池田安奈见小梦依旧想了解那个真相，于是认命了一般说道：“其实关于第三件事情，我没有说完全。”她停顿了一会，似乎在看小梦的反应，可是小梦哪来的反应，又是面瘫又是三无的，跟平时的白小孟一样，基本都是保持着毫无表情。

    “我原先说过的那一次通往异世界的空间裂痕门打开后，就有很多组织在暗中调查梦酱的身份，包括魔法公会也不例外，虽然我说明自己没有泄露梦酱的事情，可是不能确定魔法公会从其他途径了解到了这件事情。”

    安奈说了和上次差不多的话，可是后半段又截然不同。

    其他途径？小梦微微眯起眼睛，幽蓝色的瞳眸颜色更加深沉，她在思考这件事情的前因后果。

    难道指丹羽凉生那边泄露了？他不可能傻到和自己作对吧，他也算见识过“言灵”的人。

    话说到这里，安奈又点了点头：“是的，其他途径，但是魔法公会的高层又警告我让我不要把这件事情说明给其他人，包括相干的人和不相干的人。”她眼中闪过一丝抱歉，其实告诉小梦也没有关系，但是因为自己对组织的归属心，她选择了组织。

    就好像一个人选择私情还是选择组织，绝大多数人都很困难。

    小梦当然听出来她的意思，并没有责怪，只是又觉得哪里不对劲，于是继续问道：“那安奈酱，你刚才说的会影响到我的日常是怎么回事？”

    刚才安奈说了这句话，像是一个种子埋在心底让她念念不忘，总担心这个种子出什么问题。

    提起这个，安奈像是非常无奈地继续说道：“因为那个其他途径的信息我也有所了解，里面有很多是我们异世界的相关信息，其中更是有联系到孟君是梦酱的哥哥。不过这个消息现在魔法公会还没有得到得到准确的认同，但是也有不少组织可能暗中在观察孟君，一旦有一点异常，会率先找孟君你的麻烦。”

    异常？小梦更加奇怪了，不是告诉自己了，才能更好的保护自己的日常么？

    但下一瞬，小梦也理解了安奈的意思，她是指打草惊蛇的缘故：因为一旦自己知道这个事情，说不定会下意识避开陌生人，有这种提防心的时候，就很容易引起那些背地里混着的组织怀疑。只要行为动作表现的比较拘谨，说不定就被人怀疑上了。

    安奈肯定是经过一周的了解，在自己没有知道这件事情之前，没有人对自己进行怀疑，所以这一周也过得非常安详，可一旦自己有点什么小动作，或者让人奇怪的地方，说不定他们第一个目标就放在自己身上。

    了解原因后，小梦便感觉自己背后凉凉的，不知道该说什么好。

    虽然言灵能够秒天秒地，可是她自己给自己的限制太多了。第一就是不胡乱伤害别人，第二就是隐瞒自己身份，维持日常生活。第三就是不用言灵去做违心的事情，比如用言灵制造一大堆金钱古董乱七八糟的事情，或者用言灵去故意看别人的想法。

    可一旦知道这件事情，她突然又有种担心那些组织扑了过来调查自己。

    因为他们一定会破坏自己的日常，而想要维护日常的同时，可能还会攻击或者扼杀掉一部分知道真相或者烦扰自己的人，同时也要不停地用言灵去探查别人的想法。

    这些在基于保护自己的前提时候，小梦说不定还是会选择自我保护，毕竟人不为己天诛地灭。

    只是自己在小孟状态，哪来的言灵能力，那时候一旦被那些组织整到，她就觉得后果不堪设想。

    在小梦陷入彷徨的时候，告诉她这件事情的诵始者安奈也不知道该怎么说，因为这件事情引起来的问题很大。

    敌在暗，我在明。

    小梦的言灵固然强大，可一旦小梦变成白小孟的时候根本没有办法反击，因为大家都知道，白小孟的战斗力简直是咳咳。除非她肯一直保持着小梦状态，但这样，她的日常也已经没掉了，不攻自破，守护不了卑微的日常。

    说白了，这件事情对小梦来说就是一个维护日常的战斗。

    很多人当然不了解日常的重要性，一旦失去了日常，就代表你会和世界脱离正常的轨迹，可能会和你的朋友、同学、老师、学校、工作、甚至主流世界都失去联系。很多人都想当英雄，去拯救世界，去决定那个能者多劳的事情。

    可是谁会思考，其实英雄也是需要生活的他们在成为英雄前，也是人类吧。

    所以说这该怎么办？

    她很无奈，心中更是乱七八糟想个不停。

    池田安奈也非常不好意思地站在那里，她想安慰小梦，可是这件事情她没有办法，只能暗恨自己的实力。更或者，她居然升起了早知道不告诉小梦比较好的想法，还不如让梦酱一直讨厌我呢，这样说不定能维持住她的日常了吧。

    两位少女心思迥异，都很复杂。但她们好像忽略了一个人，坐在一旁的白亦雪默默的走到自家姐姐的身后，轻轻地抱住她。

    “！”突然受到袭击的小梦微微一惊，只听耳边传来熟悉的濡濡声音让她僵硬的身躯不由软了下来。

    “姐，你在变成哥的时候，我会保护你的。”她声音很轻，却蕴含着坚定。

    小冰块小梦心中顿时闪过一丝感动，但她下一秒却硬着嘴子说道：“给你重新组织语言的机会。”

    “哥，我会保护你的。”很识时务的小冰块瞬间改了口风。

正文 173.被怀疑者

    对呀，小梦这才想到自己其实没必要担心那么多。

    因为她现在还随身跟着一个可以在霓虹称王称霸的先天级大佬，跟贴身保镖一样。如果换个题材写，估计还能写成三无大与妹系俏保镖。

    三无妹系个鬼啊！这种题材明显有问题好么。

    但话又说回来，像小冰块这种实力，完全等于异世界那位红发勇者少女了，虽然不是霓虹的最强者，但是想要在那些组织中保护白小孟还是轻而易举的。

    而且她身后还有个白家势力呢，只要霓虹的本土势力敢作死动了下白亦雪这个白家未来家主，估计，会被血洗一遍吧。

    来自的孤高势力表示：别乱动我们家的未来家主。

    远在的白家不一定能及时把自己势力的手伸过来，但别忘了，在霓虹本土，还有由自己母亲江以彤为首的一批势力给小冰块撑腰呢。母亲江以彤的天赋没有白亦雪那么强大，但是怎么说也是先天后期强者，那可是属于霓虹区域最强者之一的级别了，放在异世界都是级大佬。

    有这样一个后台，小梦心中也松了一口气。

    另外小梦的父亲白天华与白小孟差不多，都属于武学废材，不过白父总体要比小孟强一点，毕竟多吃了几十年的饭，不过明面上，白父可是跨国白氏集团的首要董事，某种程度要比普通异能组织要强很多。

    只是，小梦想起了一件事情，就是她一直没有了解答案的事情。

    在上个星期自己被安奈发现的时候，亦雪突然冲入安奈设置的魔法结界里面，这是她一直没有懂的事情，这只小冰块怎么当初就恰巧在现场呢？

    小梦把这件事情和小冰块说了之后，安奈也是一脸好奇地凑了过来，显然也是很在意当时为什么这个妹妹也在场。打扰了自己和白小孟的拥抱，不过想起那个拥抱，她脸也不自觉地一红。

    那时候抱着的可是孟君啊，而不是梦酱。

    另外兄妹俩现在面对面交流，也没有发现池田安奈的异样。

    只见这位被问话的小少女一本正经地说道：“因为我的武学感应很好，只要在方圆百米内有任何能量波动，我都能感应得到，当时感觉到学校里有魔法波动，所以就去看了，也正好看到哥在里面”

    她的解释很简单：就是我很厉害，只要附近一有异动，我就能知道。

    小梦：“”

    安奈：“”

    两个妹子此时内心极度崩溃，白小梦纠结的是自己妹妹竟然强大到这种地步，让自己这位当哥的情何以堪？而安奈觉得自己这天才魔法师少女的称号，在白亦雪面前简直就是玩笑。

    什么天才啊，在这位妹妹面前都不算什么。而且这位的实力也太强了吧，光是一个感应能力，就甩人几条街。她欲哭无泪的感到自己那一个个骄傲事件。

    那些实际都只是别人的冠称，比起她根本不算什么。

    而后玩笑在此告一段落，因为一直堵在门口也终究不是事儿，所以几人端正坐在小餐桌旁边。

    没过多久小梦突然说道“安奈，你之前说的丹羽君那边的进度竟然会那么快是什么意思？”

    她终于又提到了这个东西，实际上小梦刚才就想问了。只不过因为担心自己被其他人破坏日常所以给打了一个岔，下意识也没有记起这句话。

    如今几人坐下来静思的时候，小梦这才想起还有这么一茬，想到了她就迫不及待地说出来。

    她说出这件事情的时候，安奈的脸上又扬起了一丝忧心忡忡的模样，她低头停顿了一会，像是在组织什么语言，看到她这幅反应，小梦和小冰块都没有打断她。

    直到半分钟后，她像是组织语言语言完毕了一般抬头说道：“梦酱，你不觉得那个其他途径，很详细么？”

    其他途径？小梦回想了一遍安奈刚才讲的那一段话，又默默低头思考了一遍。

    很详细？她又像是想到了什么诡异的东西，一时语噎，甚至不知道该怎么回答，只能愣愣地看着。安奈白洁的俏脸正皱着黛眉，她似乎若有所指。

    小梦还没有思考完，安奈就继续说了下去：“这个其他途径，早在前一段时间就已经在各个组织高层流通，只是我并不清楚详细情况，只知道孟君和梦酱之间的联系，而今天我通过我的双亲才知道里面涉及到了我们异世界生活状况，而且梦酱你不觉得，这里面太过于详细了么？”

    她的语速很快，小梦却听得一清二楚。

    至于那详细的其他途径信息，安奈也跟着说了一遍，无非就是关于五人的故事。其中包括了风狼、佣兵公会、亚伯拉罕、幽魂石、勇者军、魔王进攻。但是唯有最后一部分怎么回来的经过并没有讲出，仿佛是被刻意的隐瞒。

    但至于是不是隐瞒，没人知道。

    而小梦所关注的点却是：太详细了，详细到几乎把她们在异世界的所有事情都给重复了一遍。

    所以在安奈说完后，小房间里又陷入了谜一样的沉寂。亦雪也不知道里面究竟是什么缘故，所以没有开口说话，只是傻愣愣的发呆着。只有小梦知道这里面代表了什么，她心中掀起一番波涛骇浪，久久不能宁静。

    出内鬼了！

    不，也不能算是内鬼，而是同往异世界的四人小组中间。

    有一人把这个秘密泄露出来了！

    安奈说出这句话的时候，一直用一幅奇怪的表情看着小梦。她脸上表明着一个意思，分明是在指丹羽凉生。

    因为泄露者是丹羽凉生的可能性太大了，那天突然找小梦的谈话，以及这个人神神秘秘的特性，无不说明他的特殊。

    即便是这样，小梦还是愿意往好处去想。

    可是她又想起刚才安奈说起的异世界泄露的信息中，中间竟然还截断了几个事件：那就是丹羽凉生捡来溜溜、丹羽凉生反击亚伯拉罕、丹羽凉生和星野千鹤灵魂互换，或者说相关于丹羽凉生的事情，都被简单带过了一样。

    这样让人更加怀疑这里面的事情。

    “那个，说不定不是丹羽呢”小梦抿着嘴唇，实际上她心中也认同了这个可能性。

    但她们又没有证据，无法去指正那位泄露者就是丹羽凉生。

    所以，现在的小梦很愁，感觉自己银色的发系都能给愁黑了。9

正文 174.神威面具

    小梦没有证明丹羽凉生是泄露者的证据，但安奈却好像有。

    在小梦发愁的时候，安奈又一幅庄严正经的模样对小梦说道：“梦酱，其实是丹羽君泄露出来的可能性很大，而且……说不定和那个东西有关。”

    “那个东西？”小梦一怔。

    怎么感觉背后的辛秘越来越多。

    平时一个劲的日常，一到主线就根本停不下来，这种情况让她也无法及时作出反馈，只能跟着安奈的脚步走。

    但是也正是这一个时候，她莫名的感觉自己普通的日常将会离自己越来越远。

    这是错觉？还是事实？

    只见安奈轻轻点头回应小梦，一幅神秘兮兮的模样，又往周围警惕地看了几下，似乎要诉说某个惊天秘密一样。她这幅样子，让小梦也不由坐直小身躯，一本正经地听她讲道。

    “梦酱，你知道灵装么？”

    灵装，什么玩意，好中二。小梦挠挠头。

    啊！灵装？！

    刚开始她听到这个词的一瞬，人有些懵，开始还没有反应过来，一旦反应过来后她下意识地往自己手腕上看去。

    说起来她也有一份灵装，只是自己那件灵装没有显露在外面，它只是变成了身上的这件白色长裙而已。

    而且这个词语她这是第三次接触了，第一次是母亲和自己在电话里说的，第二次是自己使用“魔女的手环”母亲给自己的介绍。

    如今的第三次，就是池田安奈这一次跟她所说的这个事情，居然也提到了灵装。她本以为自己不会再接触这类不靠谱的装备，没想到竟然还会联系到。

    安奈看到小梦像是整个人都愣住了一般，她以为小梦没有听过这类东西，于是解释一番：“灵装是一种很特殊的装备，据说是由上古传承下来的装备，但究竟是不是上古传承下来，这个还没有准确的考核。”她稍稍介绍了下灵装的来源。

    “而灵装的效果千奇百怪，有很多效果，但无一例外都是非常强大的效果，不过因为灵装的特殊性，所以很多人都不清楚这类装备。知道这类装备的人，也知道灵装门的强大特性，因此每次灵装出现的时候，都会引起很多不良组织的窥觑。所以这三件灵装的下落，没有多少人知道，最多也是只知道名字。”

    安奈为小梦解释，也证实她不知道这个东西也很正常。

    但是小梦知道灵装，而且她还有那么一件。她无奈地看着自己的右手手腕，那里隐藏着的就是一件据说有非常强大效果的灵装。

    灵装真的很强大么？怎么就她的这件除了能变各种女装以外，没什么特别强大的效果。一时间小梦内心极度难受，但换个角度想想：能够让自己言灵的缺陷消除，也是一件好事。

    而且连言灵能力都能影响，某种程度上也算是强大吧。

    不过安奈突然和自己说这事是怎么回事？她思考的时候，有些不太习惯地撩起自己垂下的刘海，因为那挡住了视线，很不习惯。这也是小梦讨厌自己言灵少女状态的一个原因。

    头发好长，有点碍事。

    小梦的眼神虽然无神，可是朝着安奈看去的时候，她好像莫名能够感觉到小梦投来的是疑惑的眼神，于是这才把自己开始想要说的话给讲出来：“灵装很稀少，就连整个霓虹也只有三件。”

    这句话小梦知道，母亲也和她说过，分别是草薙剑、八咫镜，咦，还有一件是什么来着？

    她疑惑的同时，安奈又跟着开口了：“那三件灵装分别是草薙剑、八咫镜、神威面具。”

    神威面具？小梦又有点懵，怎么感觉有种火影忍者的赶脚，而且她也是第一次听说这个第三件灵器。

    由于小梦一直没有开口，安奈就继续跟着说了下去：“这三件灵装，草薙剑和八咫镜都非常有名，唯独第三件很少有人知道，我也是因为魔法公会的成员缘故才偶然知道第三件灵器的名称。这第三件灵器很少有人见过，但……”她又缄口不言。

    突然的停顿，让小梦心中像是有只小猫咪挠这痒痒，她不解地看着安奈，却看到安奈脸上布满着无奈和怅然。

    这又怎么回事？

    因为一直没有反应过来的小梦无法进入思考，所以也跟着安奈的话语走。等她一停下来，小梦就慢慢开始思考前因后果。

    不对呀，本来不是说丹羽凉生是泄露者的证据么？怎么突然变成了讲灵装上面去了，这不严重跑题。她本想这么开口，可一想也不对劲。

    安奈不可能会说无关紧要的话。

    的确，安奈又是一个幽幽的长叹：“梦酱，其实我们见过神威面具的。”

    见过？小梦更加懵了，整个人都陷入当机状态，她感觉自己脑袋里很乱很乱，很多东西都需要理一理。

    怎么感觉这些东西又是似曾相识，可是潜藏在记忆深处，让她一时半会无法反应过来。

    说起来，自己成为言灵少女的时候，记忆力都有点衰退了，这算是负面效果么？还说因为怠惰的问题，让自己对生活琐事不太在意，渐渐忘掉某些不必要的事情。

    房间又突然陷入安静之中，小梦尽可能地回忆自己到底是那里忘记了什么东西。安奈瞧她这样也有些焦急，急忙忙地解释道：“妖狐蓝面，梦酱你想起来了么？丹羽君一直带着的那个名叫妖狐蓝面的蓝纹狐狸面具。”

    这么一解释，小梦瞬间记起来了。

    竟然是那个！

    小梦感觉自己像是傻了一样，根本没有想到会是那个。她觉得如果没有安奈提醒，怎么也不会想起竟然还有这么一茬。

    原本脑袋里面浑浑噩噩的东西，一瞬间感觉那混乱的事件碎片就像是被长线连串在一块，突然通达了不少，她无神的眼眸也带着一点难以察觉的灵动，闪闪烁烁。

    脑内也终于不是那么混乱，更是清明不少。

    那个看起来很普通的蓝色狐狸面具，怎么也想不到竟然是被神秘界一直争夺的神威面具！

    眼前扑朔迷离，变得稍稍清楚一些，可又更加迷离。

正文 175.前因后果(上)

    事情的经过也不是很复杂，只是小梦自己想的很复杂。

    或许是因为安奈没有说完的缘故，让人现在还是有点懵。

    感应到小梦还是有点懵，安奈遂后继续说道，因为她话都还没有说完，小梦能完全反应过来，那才奇了怪了。

    “灵器，大多数都有个属于自身的独有特性，草薙剑能切割灵魂，八咫镜能照明邪秽。而神威面具则具有面灵气的特殊效果。”

    她简单解释了一下，但又抛出一个更加让人感到奇怪的东西。

    “面灵气？”这个奇怪的称呼果然让小梦好奇地直接打断安奈的话。

    反应过来自己打断安奈说话的小梦非常不好意思地对安奈吐舌抱歉。

    被小梦打断话语，安奈也没有气恼，反而温和地和小梦解释这里面到底是什么缘由。

    梦酱都吐舌头了，而且这么萌我怎么可能会生气呢。

    “我也是从魔法公会里面道听途说：神威面具具有两种效果，一种是对外幻术，一种是对内幻术。对外可以控制他人的心智，对内会控制住自己的心智。当然，这都是道听途说，真正的效果只有丹羽君自己知道吧。”安奈喟叹。

    对外对内？小梦还是有点觉得稀里糊涂。

    灵器为什么还会控制自己的心智？这感觉反而还是游戏里那些沾染了污秽的装备。

    或许安奈理解小梦并非纯正的霓虹人，可能不太清楚面灵气的意思，于是又很熟络地为她解释面灵气的意思：“面灵气是霓虹民间传说中的一种妖怪，白天只是普通面具，而晚上会跑出来悄无声息地活动。而作为灵器的神威面具，亦具有忍者所谓的幻术，也具有除灵师所谓的妖物在内。宿主在使用神威面具的同时，也可能被神威面具反控制。”

    她的这话，牵动到了小梦的心弦，让她下意识多想了很多。很早之前小梦就对丹羽产生了许多的好奇和疑惑，比如她每次看到丹羽凉生，都感觉丹羽凉生不太一样：那位少年一会儿严肃冷酷，一会儿却是嬉皮赖脸的模样。

    前后反差极大。

    如果真如安奈这么说的话，丹羽凉生这么一个特殊回事，倒也可以解释的一清二楚。

    她若有所思地点点头，表示理解了。

    那有着面灵气的特殊称呼，换个稍微科学的解释：就是人格分裂。只不过是神威面具让正常人变得人格分裂而已。也真亏小梦能理解这个意思，或者说因为最近身边的世界观在无限的改变，她也熟悉了这种幻想世界观。

    但是……面灵气这种属于霓虹民间传说中的妖怪，难道真的存在？

    她很想对安奈哂笑一下，缓解心中的莫名恐惧，结果发现自己这幅面瘫根本笑不出来，只好翻个白眼说道：“神威面具只是一个灵装，实际上并非真存在这么一个妖怪吧？”

    精致的笑脸翻出一个漂亮的白眼，果然是美人哪怕做出奇怪的模样，也会特别的好看。

    这个问题让安奈有点诧异，她一脸奇怪地看着小梦：“不只是灵装啊，妖怪当然存在了，梦酱忘记了美酱么？而且，说不定还有幽灵哦。”她脸上突然多出一点坏笑。

    哈？小梦呆住。

    这才想起，石原美好像是一只巫女哦，虽然是很不靠谱的巫女，但是的确是地地道道，漫画中的那种除灵巫女。况且同为异世界的时候，那只白毛萝莉还召唤出了一只犬型式神呢。

    小梦：“……”这……这个世界……还真的有妖怪啊！

    而且还有幽灵！太刺激了吧！

    了解到这种新型东西，她下意识地打了一个哆嗦，感觉小小的房间内温度都降了好几个度。甚至能够感觉得到房间角落里会有什么东西在窥视着自己。

    是什么？幽灵哇！

    “梦酱。”

    好可怕，这个世界太恐怖了吧。小梦抱着自己白嫩胳膊瑟瑟发抖，她也隐约感觉到身上这个单薄的白纱裙无法御寒，什么灵装冬暖夏凉，这都是扯淡。

    她现在就感觉自己要给冷死。

    “梦酱，梦酱。”

    言灵存在就很诡异了，超能力者存在也更诡异了，魔法师武者之类的都有就已经突破小梦的三观。如今告诉她，现在居然还有妖怪和幽灵。一瞬间感觉自己前十多年的人生，好像活在梦里。

    如今见到了新世界……她非但不会有欣喜感，甚至有点恐惧。

    幽灵这种东西，大半夜碰到，谁不怕啊！

    “梦酱，唉，真是的，梦酱醒醒啦。”突然一个剧烈抖动，小梦从自己的妄想中醒过来。她看到安奈正起了身子，按住自己的肩膀摇晃个不停。

    “唔唔唔。”晃啊晃的，让小梦话都说不出来，眼睛都呈蚊香状。

    但也正是这样，她才终于从妄想中醒过来。

    刚醒来就看到安奈一脸好笑地看着自己：“梦酱你该不会是害怕幽灵吧。”

    她内心乐得不行，一想到小梦这种天不怕地不怕，一个言灵秒天秒地，自带反弹无敌效果的，竟然会怕幽灵，这种感觉倒也是反差萌。

    不过在异世界的时候也没见她怕过幽魂，不过那时候小梦压根就没把幽魂当做幽灵，而是纯粹理解成一种魔物，尤其是自己误打误撞直接秒掉了一大堆幽魂，所以也没什么好怕的。

    但这个世界的幽灵一不一样啊，那些鬼片剧情可是实打实的让她从心中生起恐惧。

    看来小梦还真的害怕这个，安奈也收起了打趣的表情，拍拍她的肩膀安慰：“梦酱放心啦，一般来说幽灵是不会对人类有影响，而且这里可是古美公寓，公寓里有两位灵巫女呢。”

    灵巫女……说起来石原美和古美幸婶婶都是除灵的好能手呢。

    小梦想到这里，白嫩无血色的脸稍稍恢复一点血色，她摇了摇头，轻咳一声：“嗯哼，嗯……没什么好怕的，嗯。”

    “噗嗤。”安奈瞧见她那强行镇定的表情，笑了出声。

    小梦翻了翻白眼没管她，反正自己的确是怕鬼怪幽灵，这是不争的事实。就是因为自己是穿越者的缘故，又是言灵少女的缘故，所以她对灵异的事情更加敏感。

    而且假设你现在旁边就有一只血淋淋的鬼魂，你能面不改色地对它说一声：hey，brother，hoareyo？

    完全不可能好吧！

    咳咳，不过现在显然是扯远了，小梦低头沉思起安奈刚才说的一段段话，虽然因为刚才的小插曲让自己思考被打断，但是这并不妨碍她现在的继续思考。

    经过一番思量，她也总算是理清前因后果，眼中的混沌也清明不少。

正文 176.前因后果(下)

    事情的经过是这样的。

    小梦在一直纠结的事情只不过是丹羽凉生和白小孟所说的那句：“让她注意最近有组织探查她。”

    而根据池田安奈的情况反馈，可以知道：丹羽凉生在神威面具的控制之下，有可能是“不经意”地泄露出异世界的事情，但是而后神威面具的所作所为被丹羽凉生知道，于是他千辛万苦地找到白小孟并且告诉她真相。

    这就是安奈想表达的事情内容，以及里面也有她个人的猜想。

    小梦想法与她不是完全相似，但也差不多。

    可这也太扯淡了吧，明明觉得漏洞很大，可是又有点合情合理的感觉。

    因为如果神威面具这件灵装真的存在“面灵气”这个特殊负面效果，那么这种可能性将会被无限放大，最后变成事实。

    而且除此之外，也没有其他东西可以解释这件事情以及丹羽凉生的诡异行径。

    所以小梦捂着脸都不知道该怎么吐槽自己。

    不过安奈也非常正经地告诉她，神威面具就是有这样的功能，或者说这就是这件灵装的负面属性灵装也并非一本万利的神器，它有超能的力量，同时也有一定的负作用。

    就像小梦这件“魔女的手环”，负作用就是吸收魔力。虽然大家看这对她并没有任何影响，那也只是因为小梦属于另类，作为言灵少女的她，魔力虽然不是说一定的无限大。可又有谁见过她魔力枯涸过的？

    所以说她们也有个对本次事件的总结：为什么会引起这么错乱的事件，极大可能是丹羽凉生那个名为神威面具的灵装引起来的。原因就是它具有民间传说中面灵气的诡异能力，能控制宿主让宿主做出违背心愿的事情。

    所以丹羽凉生就是这样被神威面具所控制了。

    但里面的疑点还有不少，就是他是怎么知道白小孟就是白小梦的？还有他为什么又告诉自己后没多久，便跑得远远的，连人影都见不到了？

    但是现在唯一能够知道的，也就是丹羽凉生把这件事情泄露出去了，然后他又“人格n”找到自己并告诫自己小心行事，再然后就是安奈得知了异世界小组的事情泄露，在今天早上大清早找自己谈这件事情。

    里面的缘由也不是很复杂，但一条条像是莫须有的东西让小梦的脑袋很胀。她隐约感觉到事情没有那么简单，可又想不到问题出自哪里，只能幽叹一声对此告一段落。

    就在她要放弃的时候，少女又想起一件很奇怪的事情，不由好奇地询问身边默默盯着她的安奈：“不是说灵装很少见么，而且都没有出现在大众面前。安奈你是从哪里知道神威面具的功能？理论上，很少出现过，哪怕有相关传说也不可能知道的那么详细吧。”

    这个问题她开始就想问了，只不过一直没机会说出来。

    那什么草薙剑啊、咫镜都可以解释两番，可是这神威面具，几乎听都没有听过的东西。虽然被列为三灵装之一，但是除了宿主以外，谁能知道它有什么负面作用。

    而安奈得到的消息极为灵通，比草薙剑和咫镜都要清楚，副作用和主属性全部了解，堪称神威面具的宿主。

    这种资料不该只有丹羽凉生才知道的么？

    安奈也被小梦的这个问题问得怔住，她捏着自己的下巴沉思。白葱的手指直到按得手指有点发红，这才抬头说道：“本来我也没有太在意，不过梦酱提起的时候我也觉得哪里不对劲。”

    少女眼眸凝重，显然也意识到不太对劲。

    的确不对劲，可又哪里出问题了。

    小梦感觉自己好心累啊，事情演变下来，还是前因后果剪不断理还乱的那种。

    “说起神威面具，这个东西我也是最近才知道的。”安奈讲话的时候竖起黛眉，冷冽的眼眸也开始凝起挥散不去的疑惑：“我也是从魔法公会那边得到的信息，具体到底这么样，都是不好说明。尤其是这个消息好像莫名的太全面，让我现在回想起来也不敢百分百认同。但唯一能确定的是，丹羽君绝对是有问题的。”

    嗯，没错。小梦也点点头，虽然这个消息太过于全面，疑点不少也让人觉得像是造假。但是丹羽凉生有问题这是不争的事实。

    如果没有问题的话，丹羽凉生岂会突然出现提醒自己有组织调查自己，而且他好像还比安奈早一个星期知道详情的样子。再加上那个狐狸面具，现在想起来越是觉得不对劲。

    丹羽凉生只在众人面前用过一次狐狸面具，不，或者说他只摆明出一次过，至于其他还有没有用过小梦也不知道。唯一的那一次就是针对于亚伯拉罕使用，好像对他用了幻术。

    但更多的详情，也不清楚。

    这种情况只能说丹羽凉生故意隐瞒了很多东西，他所存在的问题应该也和这次泄露事件有关。

    脑内细细思考，这里面的前因后果无非是两种答案。

    一种就是之前所说的丹羽凉生被神威面具操纵，在身不由己的情况下说出了异世界事情。但是那个“人格n的面具人格”为什么要把这件事情公众于世，也没有人知道。

    还有一种是丹羽凉生和这次泄露事件有关，虽然他不是那位“告密者”，但是也一定有所参与，不然不可能是第一情况就知道事情的人。

    不过，如今看来第一种情况的可能性很大，因为除他以外没有人会把这件事情告诉其他人。不，还有一位，星野千鹤。

    说起星野千鹤，两人也有怀疑过，因为她好像和丹羽凉生走得很近。

    但一想到星野千鹤实际上外强内软的性格，小梦很果断地觉得不可能。她的可能性的确很低，因为星野千鹤也属于和小梦几人相处较近的友人，大家都是女生，很多事情都会为对方互相保留。

    只有丹羽凉生他真的不好说。不过星野千鹤虽然认为不太可能，但也有一丝是泄露者的可能性。

    小梦和安奈两人同时叹了一口气，为此感到极为头大。

    她们勉强是搞懂了事情的前因后果，可现在事情已经发生，最该面对的不是怎么找丹羽凉生算账，而是如何面对那一批又一批藏在暗处的其他组织。9

正文 177.安奈的准备：贵族咖啡厅

    先前就说过“敌在暗，我在明”，这种特别的情况让小梦极为不爽。

    有种自身安全问题以及日常生活或者一大堆等情况把握在敌人手里的感觉。如果哪天被其他人发现小孟就是小梦，那么突如其来日常被毁灭也是有可能的。

    哪怕有小冰块保护，她也无法奈何其他极小可能性发生的隐患问题。

    如果某天日常不复存在，也是有可能的。本来还有点不适应突然恢复的宁静日常，现在她反而觉得这些日常可能都是有一天，少一天了。

    说不定不久的将来，她不得不离开校园，离开大众生活，然后又只能使用言灵少女的身份也不是不可能。想到这种情况会发生，明明是必然事件，她也不是很情愿。

    几十年的男性生活，哪怕女性生活的再怎么人，她也不可能直接习惯。

    最多是这么多天下来，勉强适应了一些，可这不代表她就甘愿一辈子都当女生。这不是理所当然的事情么。

    变身这种事情可还没有经过她同意呢！

    虽然不排除有部分想着变成女孩子，或者有部分女孩子想变成男孩子。但小梦根本没有想变女生的心，只觉得自己是男生就很好了。这不是什么矫情问题，这是原则问题，一个曾经是男人的原则。

    诶？等等，我为什么会说是曾经呢？！

    小梦顿时就愣住了，她感觉自己好像少了点什么。

    是节操么？

    不管怎么样，丹羽凉生是泄露者这件事情，虽然没有得到100的确认这家伙就是泄露者。但刚才那一番判断也不离十了，除此之外还有星野千鹤也被怀疑上了。

    当然，那也只是怀疑。

    总而言之，这件事情总算是告一段落，真正的真相也不可能是小梦和安奈两人讨论了一个上午就能得出的结果，事情摆明的真相往往都是当事人自己清楚。

    就像很多日剧故事一样，往往没有告诉你故事的最后真相，绝大多数都是以开放式结局给人更多的思考。

    哪怕小梦再想知道真相，没有亲自和丹羽凉生对话了解这里面的深沉内容，她再神通广大也不可能预知未来。

    话说，言灵能预知未来么？应该不可能吧，哈哈哈。

    小梦异想天开地遐想，眼见着时间到了中午，安奈和小梦的风口也变了不少。她们原本从聊正事，结果变成了聊校园祭的事情。

    毕竟再多说下去，只能闹得很尴尬，结论都下好了，再纠结也无济于事。而且安奈也想多和小梦说些话，于是只能扯到与她们都有关的校园祭。

    现在已经是四月二十九了吧，如果小梦没记错的话的确如此。而校园祭是在五月十一号。这么说来，只有十天的时间就到了一所学校最重要的活动了。

    校园祭是每一个学校都很重视的东西，除此之外，也就只有开学典礼和毕业典礼了吧。

    “听说我们班级去年是办关于方面的东西，”安奈饶有兴致地跟小梦说着这件事情，显然她也想让小梦不要多想丹羽凉生的那些问题，或者说是很干脆转移话题，话题一直那么沉重，小梦会开心不起来的，温柔的安奈很自然想到这个情况。

    当然，校园祭这个话题小梦也开心不起来。

    要是和她讲哪款游戏好玩，她肯定开心得飘起，会一个劲地安利安奈玩各种各样的游戏。很显然，安奈是一位处于深闺的魔法师大，也不太清楚游戏这方面的事情。

    估计异世界小组中，只有丹羽凉生的兴趣和小梦最接近了。

    但他是个汉子，小梦在言灵少女的时候特别讨厌和他相处，总感觉这个家伙对自己有非分之想，尤其是上次那些话，咦，四斋蒸鹅心。

    安奈见小梦没有继续说话，只好自己自顾自说道：“方面的事情呀，虽然学校会比较喜欢这类活动，但是校园祭受众群体是学生吧，学生喜欢这方面不太多，所以今年不能做这样的活动。”

    的确没错，小梦也跟着点点头。

    现在能有几个学生喜欢看着一大堆名人古书，想想就头疼。虽然小梦比较喜欢方面的东西，但是那也得看场合，而且去年的很没有新意，她最后还不是蹲着看了一天的书。

    要她说，肯定是办游戏格斗比赛都比这有意思，像举办疾风坛对战，拳皇比赛都很不错。

    当然，这不太实际。

    “所以我今年策划的是贵族咖啡厅。”安奈骄傲地摆出自己的策划内容，没想到她还拿不知道从哪拿出了一份本子和笔。

    她给藏哪了啊喂，刚才手上还什么也没有的，但这显然不是重点，重点是小梦居然对她的这份策划起了一丝好奇。

    “贵族咖啡厅？”小梦问了一声，这是她第一次参与校园祭的话题。

    神田老师有让她给安奈打下手，但是吧，小梦对此完全没有想法。只是对这个稍微有点新颖的东西感到一些兴趣。

    引起小梦的兴趣当然是件好事，所以安奈嘴角勾出一道微笑：“梦酱，你要参加么？”

    参加？想多了，我只是有点兴趣。小梦翻了个白眼，到时候的自己应该是男性状态，而且因为有言灵少女状态的改变，所以不太可能一直待着。

    安奈当然知道这件事情，她只好悻悻摊手，为小梦介绍本次校园祭的内容，并且在本子上写了详细内容。

    虽然说是贵族咖啡厅，其实和女仆咖啡厅差不多。只是里面的工作成员是以大和少爷登场，稍微培训下动作，然后为平民参观者餐饮服务。

    不过也是有点特色，与女仆咖啡厅不同的是，这种是以贵族的形式给参观者学生们体验别样的风格。用于正常开店可能不是很完善，但是用于校园祭短期活动说不定还是一种别样的风采。

    安奈为小梦解释了很多详细内容，但是小梦全然没有兴趣。

    她本来就不想参加，更是不会去听，所以一幅神游在外，表情呆呆的一看就知道是在发呆。安奈见小梦表现出这种可爱的小表情，只能无奈地耸肩。

    嘛，算了，看来小梦是不愿意参加了。安奈自然想到了这种可能性，所以也没有强求。

    何况她人选都早已经选好了，问小梦只是象征性询问。

    对她来说住在小梦公寓附近能够天天见到这只美丽无比的少女，就心满意足了。11

正文 178.体贴的小冰块

    贵族咖啡厅的想法很不错，而且比起女仆咖啡厅更这种俗套的展开有进阶的想法，在立雾丘高校以及小孟所在的二年b班都可以得到实行。

    但很抱歉的是，小梦对这种东西根本就没有兴趣，所以她只能低着头忧伤地听着。

    安奈讲的很起劲，出于礼貌小梦没有打扰她，不过也正因为这样，说着说着安奈也更加起劲，也让小梦更加无奈。

    话说她好像非常喜欢策划这种活动吧，从她现在这个样子里可以看出来，这位少女是一位非常注重集体荣誉的人。

    也难怪她很多事情局限于魔法公会，针对于集体和友谊两个方向，安奈更可能走集体的道路。或许有天她和小梦分道扬镳也不是不可能，毕竟每个人的想法都不同，安奈更加遵从组织的安排，这也是她从小而养成的一个家教习惯。

    所以安奈也不是完全因为想整蛊小孟才答应校园祭的事情，当然里面也有一部分的缘故啦。

    而小梦不知道的是：在遇到小梦之前，安奈的确在集体和友谊上会选择集体。但有时候缘分就是巧妙，她也遇到了比集体还要重要的友谊，那就是小梦。

    说着说着，很快就要把这个中午过去了。

    “咕噜噜。”小冰块的肚子发出了咕噜噜的声音，突兀的声音打断了安奈的侃侃而谈。

    虽然小梦不至于这么饿，但是一直准时准点吃饭的她，突然少吃了一点，于是象征性地抗议一下。她安静的坐在小梦旁边，面无表情的，却一直盯着安奈的脸庞。

    仿佛是在说，都怪你，不然我也不会饿肚子了。

    安奈也明白了小冰块的意图，不由尴尬微笑，但笑的同时，她肚子也竟然咕咕作响，显然也是饿到了极度。话说回来，她们早上也都还没吃，安奈也是一大早得到相关消息，就立马来找小梦了。

    她非常不好意思地站起来，道了声：“既然事情已经讲清楚了，又耽误你们这么多时间，真是非常不好意思，我就不打扰你们了。”说完，就鞠躬要走。

    哪怕是对待朋友，安奈的性格也是比较拘谨，除非是在小梦前，不然她都是那副安分大小姐模样。不过对于陌生人来说，她的气质颇冷，尤其第一次见面，白小孟还感觉她是冰山系美少女呢。

    “留下来吃个午饭吧，正好我也要烧午饭了。”安奈要走，作为主人的小梦下意识挽留。

    没办法，这就是华国的礼仪点。霓虹的礼仪点和华国不太相似，霓虹是在告别和到来的时候起地主客人之间的礼仪，而华国大多是在挽留的时候有不少礼仪。

    不过在华国：一般客人要走的时候，主人家的挽留不过是客套话，要是真信了留下来，那么会引起主人家的反感，毕竟在别人家待着，也算是一种打扰。

    然而听到小梦的回答，安奈脸上陡然一喜：“这样嘛，那再次打扰了。”说完就一幅很激动的样子坐下来。

    “呃。”小梦给愣住了，她刚才那些话这纯粹是一种挽留礼仪，但没想到文化不同安奈还真以为自己留住她，不过也没有关系，小梦并没有放在心上。

    对她来说也不过是多一双碗筷，于是轻轻点头道厨房里准备午餐。

    而这时候安奈又开始和小冰块说起了悄悄话，原本两位都是少言寡语的女生，不过凑在一起的时候，不知道为何总会能聊起来，而且感觉话题还挺多的。

    小梦也没有想过偷听她们在说什么，一心一意地准备着午餐：当然她可没有用言灵，言灵烧饭固然方便，可对于她来说，烧饭的那个时间也是一种日常的表现，能够尽可能体现到自己还是一位普通人。

    如果哪天真的因为什么缘故，导致她直接用言灵召唤食物，那说明她已经懒惰到连这十几分钟时间也不肯多余出来。

    因为大家都很饿的缘故，小梦也只是烧了蛋包饭，这种菜肴不是很耗时间。

    可没过多久，房间内响起了一道悦耳的铃声，这好像不是自己的手机铃声，最近总是很敏感的小梦探出小脑袋往外看去，发现是安奈接起了电话。

    她脸上多出了一丝凝重感，但更多的还是深深的无奈。

    电话只接通了十来秒，安奈就挂断了电话，伴随着电话挂断的同时，还有她的一道叹息声。或许是感应到小梦从厨房墙壁那投来的视线，安奈把目光往那看去。

    只见她脸上挂着抱歉的神情：“抱歉梦酱，看来今天是吃不到你做的午饭了。”

    显然是刚才那段话引起的缘故，就连妹妹亦雪都很诧异，她原本还在和安奈一边聊天一边想着午餐是什么，如今安奈突然又要离开，让俩姐妹都很意外。

    “怎么了？”小梦下意识问道。

    “是公会那边的事情啦，因为丹羽君把事情泄露出来，里面的情况讲得比我说得还要清楚，所以分会长找我谈论这件事情，估计是想问我为什么隐瞒梦酱的事情吧。”安奈无奈耸肩，心中也暗暗吐槽丹羽凉生坏事。

    她解释完毕，又对小梦抱以微笑，只是小梦能够看出来安奈眼中的一丝疲惫，显然这不会是一件好事。

    可小梦也不知道该怎么安慰她，只能讷讷抱着锅铲看着她，柔软可爱的小手紧紧捏着铲柄，她无奈地想。

    我刚放了三个蛋，你就走了……

    还是白亦雪反应得快，道：“稍等一下。”她这样子说道，很快地起身轻轻后仰，从小梦的床铺后面，翻出了一个箱子。

    这个是……小梦有些奇怪，自己床铺后面虽然是有一小段空余的地方，但印象中好像这里没放什么东西啊。

    这个箱子不大，刚好藏在里面，小梦也没有发现。知道亦雪拿出来后，她们才看到箱子外面还写着这么几个字：“鸡蛋面包”

    “面包，路上吃吧，饿的话，会很不舒服的。”小冰块拿出一块面包，非常体贴地说道。

    不过她不知道自己这个是不是体贴，只是很习以为常说出了自己的感想。

    见着一只修长的玉手，递来两块鸡蛋面包，安奈莫名的很想笑，可是看到小冰块一本正经的表情，她只能微笑道谢：“谢谢你，亦雪妹妹。”

正文 179.“无罪”

    安奈走后，就是小梦和亦雪两人的日常午饭了。

    之后一直到晚上小梦变成白小孟的时候，出去扔垃圾回来也没有见安奈的房间有再灯亮起来过。

    她好像一直都没有回来，白小孟担忧地看着安奈的房间，有点莫名的怀疑她可能遭遇了什么不测。

    而且什么魔法公会特意找她质问那件事情，总容易让人对此产生很多的遐想。

    安奈那样子，把许多事情隐瞒起来，算是“背叛”组织的命令吧，可她又是为了小梦。

    这就让白小孟心中有着一颗凸起的小刺，让他对安奈横生歉意，无法释怀。

    白小孟站在她公寓门口看向那紧闭的大门，眼中闪过一丝沉痛，又不舍的站在门口站了一段时间，这才无奈地叹气离开。

    无法预测她什么时候回到公寓……

    抱着这种安奈可能遭遇不测的想法，之后的小梦一晚上都没有睡好，直到凌晨的时候才模糊睡去，到了早上可能又要很艰难爬起来。

    明天可是上学的时间啊。

    第二天，旭日升起的时候，一道暖洋洋的光芒照亮整个神奈川。城市和乡村，有人的地方都开始开始陆续地进入工作状态，街道上总是能看到行人的快速步伐以及自行车穿梭的身影，要么上学要么上班。

    人生来就在劳碌，或者是在劳碌的路上。

    又是睡过头的白小孟正与自己的瞌睡虫打架，他奋力地骑行着自行车，迎面而来的风，吹起了少年扬长的逸发，也让他精神一些。因为长期不打理的缘故，配上自己整天死气沉沉的阿宅模样，看起来总是显得有股颓废的感觉。

    因为他本来就长得有些普通，顶多算是清秀吧，勉强继承了母亲的良好基因。

    当然，那也得精心打理过，也只有风吹起他那不修边幅的长发，才能让他看起来清爽很多。

    而他自行车后还坐着一位少女，侧着身子抱住他的腰，双腿紧闭侧斜，脸轻轻贴在白小孟的背后。

    小冰块不怕摔下去，她对自己的平衡能力掌控有百分百的自信，不过因为这样子有种莫名的舒适感，所以她抱住了哥哥的腰。

    到了学校，兄妹俩分路而行，开始了今天一天的工作。

    白小孟老实当他的学生，小冰块则是老实地当她的老师。

    一进教室，又是那习以为常的日常生活，很平淡却又让人留恋。吵吵闹闹的同学们因为双休日未见面，迫不及待地分享着自己的故事，比如周末去哪里玩，又买了什么东西，或者喜欢的电视剧动漫又出了新的一集，开始讲它们的故事了呢。

    当然，还有一抹孤僻又美丽的特色风景，是池田安奈，她安然地坐在白小孟的座位后，很习以为常的预习着下一节课的进程。

    暖色调的阳光透过窗户照在她的脸颊上，乌黑的秀发被照的熠熠发光，或许是因为光线刺眼挡住了她的视线，她用手往上一托，遮住了那道捉弄人的光线。

    脸色依旧是冷冰冰的模样，但是大家都知道那只是她的习惯，实际上这位少女是一位外冷内热温柔的人。虽然她坐在那里显得很孤僻，但也又像融合在周围吵杂的氛围之中，格格不入的同时，也不是很显得另类。

    很复杂的情况。

    她像是感应到有人看着自己，心中预算下时间也差不多了，于是抬起头往门口看去。

    果然，白小孟又是踩点到教室，在她抬起头的时候，上课的预备铃已经响起，不少人已经回到自己的位置上，但也有在和前后桌互相聊天。

    白小孟可是有预备铃回到位置的习惯，所以他快步走回自己的位置，把书包习惯地塞进抽屉，一屁股坐到椅子上。

    同时心中也松了一口气，看来安奈没有发生什么不可预测的坏事，如今也很正常的出现在自己面前，当然到底正不正常，白小孟也说不透，只是看起来她好像没有什么太大的问题。

    见白小孟坐下来，安奈轻轻敲敲他的后背。

    “孟君。”

    她自从那次之后都这样称呼白小孟，对于白小梦的话，还是称呼梦酱。

    毕竟梦酱听起来好听多了。

    “嗯？”白小孟没有转过身子，只是稍微侧着头，表示要聆听她之后要说的话。

    “那件事情完美的解决了。”她语气中有些雀跃，似乎为此感到开心。

    解决了？白小孟有点奇怪，按理说安奈隐瞒了异世界的事情，魔法公会怎么说也不会这么轻易放过她吧，就像自己昨天还幻想过，安奈可能会被魔法公会的人逼问更多的事情呢。

    如果安奈今天不在教室，那他都想在小梦状态的时候，想办法找到安奈，并且瞬移去营救她。

    没想到她居然就这样轻而易举地出现在教室，并且一幅雀跃的样子对自己说：事情解决了。

    好神奇，但是她为白小孟解释了：“因为里面的一些细节都有待考证，而且公会说这方面的事情也不是什么大不了的事情，也没有太针对我，只是里面几位长老一直在怪罪我不把事情说得完善，所以耽误了很长一段时间，但最后的“审判”还是判定我为“无罪”。”

    “无罪”啊，白小孟点了点头，表示自己明白了，心中也松了一口气。

    虽然不知道那个“审判”是怎么样的，也不清楚安奈当时的心里想法，只是最后的得知到了这个结果，以及安奈温和的笑容，白小孟心中也放下了很多。

    看到白小孟松了一口气的模样，安奈眼角浮现出促狭的弧度，她带着不怀好意的笑容打趣道：“怎么了，孟君，你是在担心我么？”

    担心？当然担心了，白小孟没好气地扭头瞥她一眼，只是看到她脸上不怀好意的笑容，顿时要说的话口风一变：“呵，女人。”

    池田安奈：“……”她突然有种感觉自己被这位少年嘲讽的感觉，不由抓狂地扯着嘴角，但是看到他刚才进来的时候。

    对着自己时眼中闪过的担忧，心中不由也轻笑一下。

    真是傲娇呢，没有小梦酱那么可爱。

正文 180.智障少年欢乐多(上)『打赏加更』

    安奈和白小孟之间的相互打趣，倒是也引起了班里不少人的关注。

    因为预备铃已经响了，聊天的人虽然不少，但是也不是很多。而且池田安奈大小姐在班级里又是备受关注，再加上她最近又在整校园祭的事情，所以也引起了很多人对她的关注和好奇。

    她在大多数人面前，看起来都是可远观而不可亵玩的女神。冷艳的气质，已经有了冰山美人的胚子，因为和人不习惯的问题，那是她的保护，可别人不清楚这种事情，还以为安奈的性格就是这样。

    如今她和白小孟有说有笑，更是引起了不少人的诧愕。

    白小孟和安奈私底下有什么关系，早就在班级里暗暗流传起来了。要知道安奈转学来的第一天就指明要坐白小孟后面的位置，之后还各种和白小孟聊天，据有些人看到他们还一起上过天台，有时候还有单独待过。

    如今更是进化到了上课预备时间有说有笑，这不是“朋友”才有的待遇么。

    但男女生之间真的有纯正的友谊么？很多人都不敢抱以百分之百的说有或者没有，但在很多人眼里都是觉得：如果有，那只能说明你哪点看不上对方。

    不然放着这么好的妹子，怎么就不升级到恋人？朋友之上，恋人未满，绝大多数都是双方的不自信问题，但显然看上去这两位不是这样子的。

    所以不少人私底下传言这位转学生女神，和白小孟谈恋爱了。

    虽然很不科学，但是他们好像正是这样：两人的对话越来越亲昵，而且白小孟也是安奈能够在班级里唯一一个不谈正事能够聊得起来的人，虽然白小孟不是很完美，但是他看上去也没有什么太大的缺点，最多是宅了一些，班级里也有不少人跟他差不多。

    冰冷的美少女和普通的宅少年。

    两个都不太合群的人在一块说不定还真有什么故事。

    但是班级中也有不少男生对池田安奈抱有一定的幻想，不太承认“女神和平凡男恋爱”的事情。

    比如高井贵太，就是其中这么一个人。

    他作为池田安奈的追求者之一，看到自己的女神和讨厌的同学有说有笑，心中很不是滋味，双重打击之下反而心中横生怒火。

    尤其是想起上一次下雨的时候，白小孟那时候还撑着伞接送三位颜值美到爆炸级的少女，即便是这么长时间过去了，他都还有点念念不忘。甚至心中幻想着：如果我是他该有多好啊。

    那可是三位女神级的少女啊，魅力都是达到超100分的美人。

    而且这件事情对高井贵太有一种处于自信上的打击，他可是一直都觉得自己是一位很帅气，被许多女生喜欢的人，但是被那件事情打击一下，再加上现在池田安奈与白小孟有说有笑，自己却又是那种几乎被无视的存在，想想都很可悲啊！

    如果没有白小孟的话，安奈女神会喜欢我的吧！

    他眼中看着白小孟的时候闪过一丝怒火，对于白小孟的印象变得更加恶劣，甚至还心里打着些许小算盘，一直到上课，乃至下课，这位青春期中二过头的男生都在幻想该怎么把白小孟按在地上摩擦，然后让女神回归自己的怀抱。

    这样的妄想，在不少人心中都有妄想过吧，但大多数都是最后不了了之，回想一下，未尝不是一种遗憾。

    而高贵太不同，他不是那种最后会不了了之的人，一个早上过去了，坐在后面的他终于忍不住，从自己的位置上站起来。

    “唰。”腿碰到凳子，发出了碰撞的声音。

    在安静的教室里面显得极为吵耳。

    这一时间，很多人都好奇地转头看向他。一看到是高井贵太，就好奇他又想做什么。

    只能说明高井贵太在班级里的风评也不是特别好吧，属于不良少年的那类人，经常和班里隔壁班里的几个人混在一起，显得自己很厉害的样子。但这样子很多人都不是很待见他，绝大多数普通学生是避之不及。

    “这位同学，现在还没有下课呢。或者说你有什么要讲的事情么？”台上那位年轻的数学老师推了推眼镜，有点严肃地盯着高井贵太。

    但看到高井贵太一幅痞气的模样，以及看到他挺拔的身材，还有身上穿着的立雾丘高校校服被撑得鼓鼓囊囊，这位名为西原纯一数学老师，本来严肃的气势顿时弱了几分。

    高井贵太不屑地瞥了一眼白小孟，只是白小孟并没有转头，还在老老实实地低头做题，不由冷笑一声看着台上的老师。

    抬起头看着台上还站着的老师，高井贵太感觉不太对劲，他突然有些纳闷地说道：“呃，西原老师，你怎么还在教室。”

    这人挠了挠头，一幅很在意为什么西原纯一会在教室。

    众同学：“？？？”怎么回事？

    西原纯一见到高井贵太一幅凶神恶相地盯着自己，气势更是弱上三分：“那个，高井同学，因为数学课还没有下课啊。”

    “噢，原来还没有下课啊。”高井贵太恍然大悟，有些悻悻地坐了下来。坐下来没过多久，又气势汹汹地站起来：“开什么玩笑啊，为什么还没下课啊，我以为下课了，所以才很帅气的站起来啊喂！”

    原来是这样，众人一脸无语，这家伙估计是想什么东西太认真，然后一个激动就以为下课了，直接站起来。

    但是很显然西原纯一没有搞懂他的意思，只能弱弱地后退两步，他也才比高井贵太大上几岁而已，又是刚刚成为教师的，从学业一直到工作都是勤勤恳恳的乖巧好学生，根本无法对付向高井贵太这样的不良少年。

    他只能瑟瑟发抖地看着高井贵太，希望这位不良少年不要大闹自己的课堂。

    但很显然，中二过头的高井贵太看到老师唯唯诺诺的模样，还以为自己特别厉害，于是很自满地喊道：“喂，西原老师，你就不能提前下课么！”

正文 181.智障少年欢乐多(中)

    当高井贵太说出来这句话的时候，班级里所有人都转过头看他。

    包括白小孟和安奈两人，都以一脸看傻子的眼神瞟着那位中二少年，他是笨蛋么，上课时间的时候公然起来让老师早点下课。

    然而所有人的目光聚集在高井贵太身上的时候，他非但没有觉得有多尴尬，反而心中犹然产生自信感和舒坦的想法。

    所有人都在关注我，他们一定觉得我很帅气吧。

    高井贵太是这样想的。

    这个世界大部分的人，都很喜欢表现自己，比如参加活动，是展示表现自己的效果再比如努力学习，考到好的分数也是表现自己的效果高井贵太的表现自己比较另类，他觉得当不良少年就是表现自己的一个最好结果。

    敢和老师对抗，不少人都向往过那样的生活，但是有人做出来的时候，却会有种：“哇，原来这个想法这么傻啊”的想法。

    可当事人往往不会这样想，高井贵太目空一切，像是不屑地横扫周围，甚至直接无视掉台上那位尴尬的年轻老师西原纯一，他故作冷酷的一笑，把目光锁定在安奈的脸上。

    安奈的表情一直都是那样的冷峻，对待自己不太熟悉的人，她都这样。

    但在高井贵太眼里却给自动脑补成了，安奈女神是以崇拜的眼神看着他。这种想法由心而出，让他浑身打了个激灵，最后沉沉地点头：果然就是这样没错！

    而安奈大小姐瞧着高井贵太突然看着自己，眼神还特别不对劲，不由不自觉错开：好恶心。

    在高井贵太眼里，又给脑补成了：她害羞了！该不会是喜欢我吧！

    一想到这么美好的剧情发展向，他就更觉得自己这次做得不错。所以拍拍桌子对台上的西原纯一说道：“喂，西原老师，可以下课了吧，同学们都等不及了。是吧？”

    说完又瞧着自己班级里几位同党，那几位同党也是唯恐天下不乱地大呼。

    “是啊西原老师，下课吧，你上的课好无聊啊，还不如让我们提前下课。”

    “对啊，提前下课，我也想早点吃午餐便当。”

    “喂喂，不良不应该上课吃便当的么，下课吃多没意思啊。”

    这些人跟着高井贵太起哄，让西原纯一这位年轻乖宝宝式的老师一时间竟然无法把控局面，他颤抖地说道：“我……我……”

    竟然给整得说不出话来，也难怪，如果只有高井贵太的话，西原纯一勉强可以用教师的名分威吓一下，但是高井贵太也不傻，赶紧喊了几个人跟他一块起哄，这样西原纯一就无法把控局面。

    他自认为这种做法很具有不良少年的风格，而且也很帅气。

    但是这又是最愚蠢，最为智障的行径。

    “安静！”班长西尾春树终于忍不了，他起身喝止了高井贵太的搞事行为，因为如果不阻止的话，这位可能还会做出什么更多的麻烦事情。

    而且西原老师也太可怜了吧，他现在站在讲台上，一幅快哭了的模样。

    西尾春树，这位也是在第一卷就有介绍的人。白小孟看着班长站了起来，只能无奈地摇了摇头：西尾春树虽然说是班长，但是根本压不住高井贵太这种不良少年。人家连老师都不怕，何况还怕老师的小助手？除非西尾春树的性格会强势些，不然根本不可能压制高井贵太。

    对了，去年的校园祭还是西尾春树整顿的，那个文学活动就是他想出来的。

    高井贵太当然不会听从西尾春树的话，哪怕对方是班长，平时说不定照看着这位几分脸色。但是现在可是事关紧要的这位智障少年正膨胀上头了呢，岂还会给西尾春树什么面子？

    他冷笑一声道：“班长，做好自己就行。”说罢还挥舞了下拳头，是在威胁西尾春树。他那一身腱子肉，西尾春树还真的不是他对手。

    被威胁的西尾春树脸色难看，他没想到高井贵太竟然会做出这种事情。

    虽然这人平时很恶劣，但是今天怎么就这么过头了？没错，高井贵太现在属于头脑发热的那种，这种一心当不良少年的学生，没有什么大实力，也就只会把拳头和义气放在第一位。

    话是这样说的，可恶劣的地方更多，他们往往会做出违反纪律的事情。

    比如现在，高井贵太无法无天做到了这种地步。即便是白小孟也不是很顺眼高井贵太的行为，但事情没有引到他身上，他还是和其他普通学生一样，一幅害怕惹事生非的样子。

    说白了就是冷眼旁观，不和我相干的事情，我就老实待着好了。

    他装成一幅良好学生害怕的模样，后面的池田安奈也瞧见了白小孟的行为，不由心中诽腹：世界都能毁灭的人，居然现在还装乖宝宝。

    可是西尾春树被高井贵太威胁了下，竟然还没有直接坐下来，而且西原老师也没有就此说下课逃走。开始还在享受周围人畏惧目光的高井贵太现在就有点不爽了，他抡起拳头对西尾春树那个角度挥舞了一下，像是要砸在他身上一样。

    两人相隔好几个位置，高井贵太就是想吓一下西尾春树，没想到这位班长真给吓到了，在高井贵太挥拳的时候下意识地抱头躲避，但又想到高井贵太离自己这么远，自己竟然还这么怕他，所以又燥红了脸颊。

    那位不良少年也没有想到班长竟然会这么怂包，不由夸张地大笑。

    “喂，我看到了什么，西尾班长竟然这么害怕我，班长大人，你就老老实实坐下吧，别丢人了。”他夸张笑个不停，吵杂的声音传通整个教室。

    羞恼的西尾春树也不敢反驳他一句话，极为难过气馁地坐了下来。

    白小孟轻叹一声，看来今天高井贵太真的是作死作过头了，刚才西尾春树站起来如果他就此服软，和老师道个谦就是简单的以妨碍课堂秩序处理。

    但是现在事情发生的越来越大，他不知道怎么回事就得意忘形过头了，按照这个样子发展：威胁同学，目无尊长，扰乱秩序，行为不正等一大堆东西，尤其是避胁老师，就足以让这家伙滚蛋了。

    但肌肉发达头脑简单的高井贵太完全没有意识到自己的问题，还在继续快乐作死。

    对于像高井贵太这种人，白小孟只能表示：智障少年欢乐多。

正文 182.智障少年乐趣多(上)

    虽然白小孟一直在旁边事不关己高高挂起，但是总有人非常的作，会把想法打到他身上。

    那就是高井贵太。

    不要忘了，这位的一开始目的可就是白小孟，他因为自己心目中的女神缘故，这才想了一早上终于想到出了打击他的方法，然后不幸的是他忘记了上课时间，更加不幸的是，他还继续作死公然挑衅老师和班级干部。

    箭在弦上，不得不发。

    高井贵太就是这样的想法，既然自己是不良少年，上课突然打扰秩序都打扰了，干嘛还要老老实实装乖乖学生去继续上课？

    当然是对付老师和同学了，这是一件多么酷的事情啊。

    而现在，高井贵太果然又把最主要的目标放在了白小孟身上。

    他像是用舞台剧的那种夸张动作，而后又用深沉热烈的眼神看着安奈大小姐，他眼中饱含的恋慕足以让安奈打了好几个哆嗦。安奈当然看得出来高井贵太对自己的爱慕，但是这个中二少年更多的还是对女性身体的一种想法，绝对不是真正意义上的恋爱。

    说白了就是渣男。

    再说了，安奈不可能会喜欢高井贵太，无论是性格上还是各种各样的方面。哪怕用最次要的一点，那就是比起身材壮硕的，她相对而言比较喜欢身材纤瘦的美少年。

    想到这里，她瞥了一眼前面的白小孟，脸上浮现出一丝羞涩。

    虽然美少年没有，但美少女也可以啊。

    安奈的表情白小孟没有看到，不过钢铁直男小孟君看到了也不会给予理会，但是不巧的是她这表情被高井贵太看到了，安奈突然看向白小孟，又像是害羞的样子，让他极为恼火。

    所以他最终把目光钉在了白小孟的身上，死死的瞪住他。

    前面可有说过，白小孟对反侦察能力还是不错的，至少有人看着他的时候他能及时感受到视线。当然对于实力比自己高好几个档次的人，他也是无能为力。

    可高井贵太算什么？一只咸鱼……哦，不良少年，普通的不良少年，中二乐趣多的少年。

    虽然身材高大壮硕，在白小孟面前也不过一个拳头撂倒的事情，嗯？一个拳头不行，那就两个拳头吧，不要小瞧明劲武者，虽然是超能体系中最弱的，但是根本就不是普通人类能够比拟的东西。

    而且最重要的是，白小孟还有小梦状态，惹恼了后面的那个小家伙，这位可以了解下什么叫毁灭。

    一感应到一道不善的视线瞥过来，白小孟瞬间转头，眼睛微眯反看高井贵太。所谓眼神的杀意根本是不存在，在高井贵太眼里他还以为白小孟是萎靡不振了呢。

    “白同学，趁现在大家都在，我有件事情想通知你，并且以大家为证实者。”

    他要展开了自己的计划，到底是什么计划，能够让他迫不及待地认为白小孟一定会出丑，而且对自己极有帮助。

    “嗯？”白小孟好奇地扬起眉毛，他在想这货又想搞什么事情，怎么就莫名其妙把事情抛到自己面前，我只想当个普通学生，能不能不要为我的普通生活添加点色素？

    只见高井贵太冷笑一声，双手抱胸特别狂傲的模样说道：“白同学，不，白小孟，我现在邀请你和我单挑。”

    单挑？不只是白小孟愣住了，全班包括台上瑟瑟发抖不敢说话的数学老师都愣住了。

    这个家伙扰乱课堂秩序，就是为了找白小孟同学单挑？

    而且这就是高井贵太的计划？好吧，一开始就不应该抱有想法，他这种头脑简单的人估计也只会想到打架这种事情吧。

    “对，没错，就是单挑。”高井贵太非常认真地说道，但语气中充满着不屑，显然是对白小孟的一种看不起。

    也很显然，他也比白小孟高个半个头，而且身上的腱子肉都把校服给撑起来，看起来很不好惹：“空手道，跆拳道，随便你挑。”

    空手道，跆拳道……白小孟嘴角抽抽，这都是什么玩意，完全不会这些。

    如果换成普通的格斗的话，还是可以试试，但这种的话还是算了吧，

    麻烦，浪费时间。

    况且白小孟根本不会和高井贵太做无意义的斗争。

    班级里的同学也都极为无语或愤怒地看着高井贵太，要知道高井贵太那一身腱子肉不是开玩笑，再加上据说他还是空手道社团的副社长，战斗力极高。至于跆拳道的话，大多数人都不清楚，但这不是重点，重点是一个近一米九的壮少年，对一位一米七看起来有点弱不禁风的瘦弱少年说：我们单挑吧，就比打架。

    这显然很有问题，白小孟怎么可能赢，大家都觉得高井贵太的决斗要求很无理取闹，而且也很无耻！

    但现场也有一位人非常不看好高井贵太，那就是知道白小孟内情的池田安奈。虽然安奈不清楚白小孟身后到底是什么世家，可是也清楚白小孟本身是属于明劲级武者的实力。

    不强，但花式虐高井贵太不是事儿。

    她睁着一双漂亮的眼睛，打算看白小孟会做出什么样的回复。

    可白小孟的回复一直都很真实，他撇了撇嘴，连站都不想站起来：“不要，我不打。”

    果然，这很白小孟。

    开玩笑：打输了，丢人。打赢了，日常没了。

    “哈？”高井贵太得到白小孟非常明确的回答，愣了一下，他又恢复一点理智，脸上撑起了嘲弄的笑容：“这么说的话，白小孟你是甘愿当我的手下败将了？”

    白小孟既然直接认输，那就更好了，也就是他的失败。到了这一步，高井贵太还在以为自己的做法非常对，全然不知道他自己已经被贴上了一个无耻的标签。

    “是是是，”为了维持日常的白小孟选择了点头，反正也不是什么很丢人的事情，在普通学生面前，自己这么做是非常理智。

    可高井贵太这种肌肉星人就不一样了，他夸张地大笑。

    “哈哈哈哈哈。”笑声很魔性，让全班都捂住了耳朵，包括白小孟和安奈两人。随后他又很自豪地说道：“那这样的话，就请你离开池田同学吧。”

    “毕竟你是个败者。”他收回了笑容，脸上露出了森然的弧度。

正文 183.敢动我家小梦试试？

    败者？

    “哈？”白小孟无语地看着高井贵太一幅雄赳赳气昂昂的模样。

    他觉得自己好像又了解了一个事情：这个家伙是年龄虽然到了高二，但是智商思维还在中二期间吧。

    不要认为中二是一件好事，对旁人来说，中二可讨厌了，很容易打扰到别人。

    但高井贵太陷入了自己的幻想之中，他以为白小孟没有听明白，于是又说了一遍：“你不配和安奈在一起。”说这话的时候还在看着白小孟，似乎要看他恼羞成怒和自己怒怼一番。

    这样更好，到时候可以“名正言顺”让他知道什么叫拳头的力量。

    听到高井贵太这种恶言相向的话，全班都陷入了一种迷一样的寂静。

    这一瞬间，所有人都知道了这是怎么一回事。

    争风吃醋？

    不，比这还要低级，这是高井贵太的无缘无故惹事。先不说白小孟到底有没有和安奈谈恋爱，就算有，这也不是高井贵太能管的事情吧。更何况安奈都还没有说什么呢。倒是班级里也有几位暗中恋慕安奈的腼腆少年，看到白小孟和安奈有说有笑也是不爽，如今见到这位“人生赢家”被班级里的不良少年给制裁了，这反而还让他们私下窃喜几分。

    有时候，人就是特别点，总是会有对立面。

    安奈听到那傻大个说出这种强言宣誓一样的话，倒也没有气恼，反而还一幅看笑话模样看着白小孟。即便这话听起来更像是在指名自己就是高井贵太的一样，但是安奈更想看看白小孟的反应。

    看他怎么回答？

    会不会反怼回去？怎么说他这回也该体现出男人的魄力吧，哪怕自己不是他女友，最起码这点是对于尊严和颜面上面的事情，白小孟再怂，也是有骨气的！

    安奈是这样理所当然地想，就看白小孟怎么回复了。

    面前的高井贵太还是嚣张地瞧着白小孟，有几位和他同僚的狐朋狗友也在底下起哄，一时间气氛极为古怪。本来安静的课堂也变得嘈杂，闹哄哄的根本没有上课的样子。

    然而他们是根本不可能知道白小孟的想法，只见这个少年还是一幅非常平静的模样，他挥了挥手很无所谓地说道：“噢，我懂了，会离开她的。”

    收到回复的高井贵太顺势继续说下去：“哼哼，不离开也没有用，毕竟你是……诶？啥……”他人就像是愣住了一样，不可思议地看着白小孟，半天无法接下去后续。

    不只是高井贵太，这回所有人都懵逼了，他们没想到白小孟竟然会就这么简单的屈服邪恶势力。

    安奈大小姐则是非常无语的捂额叹气，自己就不应该对这只怂猫少年抱有希望，明明属于那种猫系少年，却比老鼠还怂。

    对于高井贵太的这种语言上的攻击，白小孟都懒得搭理，反正自己和安奈也不是什么男女友关系，而且不是自己去找安奈，而是安奈贴过来。

    要说远离，这话得对安奈说，他才懒得背锅呢。

    白小孟当然看得出来：安奈刚才这可是正想看自己出丑呢，或者说想看自己装逼，想借自己的手怒怼一下也让她厌烦的高井贵太。虽然白小孟某种意义上算是安奈的朋友，但是这种忙他还是懒得帮，而且对自己也没有任何好处，所以白小孟就非常厚脸皮的退让了。

    这可不是怂，这是识务，没必要把事情全部揽在身上。

    再说了，刚才这个事情还得安奈自己出面，没必要白小孟接应。反正人家中二少年怎么想就怎么想吧，他可不想惹事，就凭高井贵太这幅样子，不被学校劝退才怪呢，更加没必要和他胡搅蛮缠。

    霓虹的学校也不是什么慈善所。

    得到白小孟的这般回复，高井贵太人给懵逼了好久，然后又挠挠头：“哦，这样啊，那我不打扰你了……”但他突然想起什么，再次怒不可遏道：“不对！喂，白小孟你这是小瞧我么！”

    他反应过来后不但没有感觉白小孟是甘愿认输，反而觉得这是在无视或者嘲讽自己。

    因为白小孟的行为根本不按照剧本来走啊，如果这样的话他还怎么样揍白小孟一顿！

    说白了，高井贵太这个人非常冲动，白小孟也不知道该怎么说他，有些人确实就是这样。做事和思考都不经过大脑，哪怕是经过大脑，反而越做越糊涂。

    还不如不给予理会呢。

    高井贵太对白小孟又吼又喊的，白小孟丝毫没有一点反应：你闹任你闹，我才不会理会你。

    但或许是因为闹得实在是过分了，坐在白小孟后面的安奈也受不了站了起来，既然小孟选择了继续怂，那还是交给她来完成这件事情吧，毕竟事情起因都在于自己。哪怕她根本没错，但是照这个样子，高井贵太好像一幅要打白小孟的样子，这就让安奈忍不了。

    我家的小梦酱岂是你能乱打的？吼也不给你吼，我都舍不得吼她！你吼她一下我就把你头打烂。

    那也倒是，自从知道了白小孟就是小梦，安奈在小梦和小孟面前都是一幅极为乖巧的模样。

    “唰。”她从凳子上起来，冷若寒霜的素颜朝着高井贵太，眼中充斥着满满的厌恶和排斥。

    见到安奈突然站起来，高井贵太下意识后退一步，脸上的表情突然变得非常尴尬，他有些拘束地说道：“那个，安奈……”

    “我们的关系没那么熟，请叫我池田同学，还有，请你注意下现在可是上课，别因为你自己的事情耽误到我们大家。”安奈可没有白小孟那么好说话。

    或者说这位高傲的魔法师少女，根本就不会给高井贵太这种人面子，她冰冷冷地说完后又直直盯着高井贵太，一幅如果高井贵太如果再闹下去就会教他怎么做人。

    确实，安奈的确能让这家伙知道怎么做人。

    “啊，池田……”高井贵太顿了半天，怎么也说不下去。只是见到安奈脸上的表情越发冰冷，他心中反而升起了逆反的心理。

    “臭婊子，别给脸不要脸了。”

    说罢，怒火上头的高井贵太居然推翻了课桌，厚重的桌子猛然摔落到地上，还撞到了一位无辜的同学，那位同学吃痛地哀嚎一声，但也不敢多说什么。

    突发的事件让更多人心中的阴郁更加深切。

    只有白小孟如今是捂着脸颊，一幅极为头大的样子。

    完了，事情越闹越大，安奈怎么就这么不理智就跟高井贵太这种烂人杠起来。

    但对于安奈来说，却并不是这样想的，她觉得小梦酱可不能随便给人欺负，哪怕刚才抱着想看小孟去打脸，但既然小孟没有做，那就交给她了。

    让这个傻大个知道下，敢动我家小梦试试？！

正文 184.不良与风纪

    班级里的气氛已经僵硬到了极度，从平缓点一直飙升到至高点，再从至高点落到了绝对零度。

    所有人都无法预料到事情竟然会发生成这样，散落的书页和歪角的桌子让人看得特别不适，尤其是那个狠狠砸在地上的桌子，因为力道太大的缘故，它被撞得边角变形。

    高井贵太眼中充斥着暴谑的怒火，即便是他的同伴也在这个时候纷纷嘘声不敢多说，生怕惹得这位不良影成更加恶劣的事情。但是这伙不良群体已经隐约感觉到了，高井贵太显然是失去了最后的理智，光是这个举动做出来，如果不去遏制他下一步动作的话，说不定会做出什么犯罪事情。

    霓虹的校园暴力，大多数都是在阴暗角度隐藏着，可是一旦公众于面就是社会问题。这对刚刚经历过考核的立雾丘学校也是一个很大的困扰问题，更何况最近可是还有校园祭的事情。

    这些乱七八糟的事情，也是很多领导层人员讨厌的事情。

    不过那都是不属于现在该谈论的事情，此时高井贵太全身像是陷入癫狂一样，他咧着嘴对着安奈呼哧着粗气，看上去是想要攻击安奈。

    有爱生恨？显然不是如此，单相思很恐怖，尤其是对于那种性格上有缺陷的人。

    不少人暗暗担心安奈的安危，可是也没有一个人愿意出面拦住高井贵太。

    那家伙显然是脑子彻底的坏掉了，阻止的话说不定会被他打伤，哪怕班级里又几十个人，但也没有人肯出面，因为对方可是不良少年啊，被盯上了以后说不定会很麻烦。现在最主要的是就是有一个人跑出去寻找外援，但是回来的时候这里会变成什么样没有人说得准。

    说不定还会刺激到高井贵太，所以居然没有人敢动弹一下。

    他现在就好像是一个未遂犯一样，随时都可能做出什么恐怖的事情。

    当高井贵太辱骂安奈的时候，这位冰山系少女的脸更加阴寒，虽然脸上的表情没有太大的变化，不过看在到高井贵太身上的时候，已经把他和死人沦为一谈了。

    若不是安奈本质的性格是一位温柔的人，要是换个像丹羽凉生那种性格，高井贵太可能一出校门就会被拖到角落里被杀死。

    对的，不开玩笑。

    这种事情白小孟也知道，丹羽凉生真能做出来，他也敢做。

    严重危害到自身的人，很多人都非常讨厌，尤其是有能力的人，会想办法干掉那个刺。

    现场估计也就白小孟的心情最为平静，本来是安奈想看他笑话，现在变得他在看安奈到底想怎么处理了。只是现在的安奈估计心情也非常糟糕，毕竟这位美少女刚刚被那位骂成“臭婊子”呢，这是让她自傲的心受到了侮辱。

    啧啧，看来高井贵太不死也得蜕成皮了。

    虽然某种程度上很可怜，但是白小孟又不算什么圣母心的人。

    一时间白小孟用一种怜悯将死之人的眼神瞟着高井贵太，或许很多人都没有想到一个严肃的问题：那就是超能圈的人有过不攻击普通平民的协议，但是那些普通平民恶意攻击或者想要伤害他们呢？

    他们好像是有权利反杀的吧。

    不，应该说是，有能力的这些人，会下意识地和常人不一样去选择直接处置他们吧。

    “呼哧，呼哧。”高井贵太像是遏制不住自己的情绪，他的眼眸多出了疯狂的赤红色，显然是情绪激动过头了。像他这样的人压抑着很久的一个事情，突然有次爆发出来也不是不可能。

    他挥舞着拳头，就要朝池田安奈的校服衣领上拽去。

    只要五寸，他觉得自己就能拽到安奈的衣领，然后狠狠地羞辱这位高高在上的女神。

    而只要两寸，安奈就可以让他下半辈子算不了男人。

    两人心中都露出了邪恶的笑容，但很显然，安奈想直接让这位人道毁灭，不得不说我们温柔的安乃酱可是一度被判断成很腹黑的。

    “碰。”就在这电光火石之间，后面突然爆响一个震裂声，打断了高井贵太的动作。

    他停留在三寸的位置上，眼神中的怒火也被这声音激得清醒了不少，这个时候全班的视线又透向那个突然出现的声音原始处。高井贵太也下意识转过头看去，而伸出去的手却也没有收回，只是停留在那个位置。

    安奈厌恶地瞥了一眼他的咸猪手，身子不留痕迹地朝后退了一点，尽量让那个恶心的东西离自己远点。

    只有小梦能碰我，你算什么东西？

    待到退到绝对安全的地带，她才抬起头看向声音源处，那里是教室的门。

    正门，本来紧闭的大门被狠狠地打开。一抹火红色的头发在门口显得额外耀眼，这是一位女生，她身材爆满，前后凸致，光是这么一个身材就绝对能够吸引很多男性的视线。

    但她的容貌也不差，有种运动少女的特别气质。

    这人安奈认识，或者说是非常熟悉。她那手臂上挂着的一卷袖套就已经出卖了她的身份。

    校风纪委员长兼学生会副会长：星野千鹤。

    干净利落的红色马尾，以及青春洋溢的凛冽气质，显然没有异世界那个时候有点弱气的模样。这很显然，也是星野千鹤在外人面前的伪装。

    不过她怎么突然在这里，白小孟好奇地看着她，她也注意到了白小孟和安奈两人。

    但是千鹤更多的视线是放在凌乱的教室，倒地的桌面，身材壮硕的高井贵太，敢怒不敢言的一堆学生，以及瘫软在地上那位不争气的年轻数学老师。

    她把目光看向数学老师的时候，那位年轻的数学老师也是一脸惊恐的看着她，眼神中充斥着无助光彩。而当那位老师的目光瞟到千鹤手臂上的风纪两字，脸上连忙露出了喜色，像是连滚带爬的起来，快速地绕到千鹤身后。

    像是极为怂怕的模样颤栗说道：“同学，同学，请你一定要帮帮我，我没法继续上课了。”

    他声音凄惨，好似被高井贵太ling辱一番。但他居然还在坚持自己还得上课这种事情，真的是敬业到值得佩服，只不过坚持的地方在这种情况显得有点不对劲。

    身为立雾丘高校的秩序者之首的星野千鹤礼貌地对那位老师点点头，而后冷眸扫视了在场的所有人，她似乎了解到了前因后果。

正文 185.冷酷的千鹤

    看来，这件事情还真的不是一件小事情了。

    “这位同学，是你在扰乱秩序吧。”星野千鹤一眼看得出来到底是谁整出来的问题，于是隔着远远的直视站在那里非常突兀的高井贵太。

    诉说时的语气中充斥着不容置疑的威严。

    被打断的高井贵太脸上一歪，收回了伸向安奈的手，他不爽地瞥了一眼后退几步的安奈，而后转身看向千鹤，嘴里不知道嘀咕着什么，但感觉不是好话。

    而后他像是发现什么异样看着千鹤手臂上的风纪委员袖套，脸上的不爽多了一点僵硬以及忌惮。

    像高井贵太这样的不良少年，老师说不定都不怕，但唯独害怕的是学生会的风纪。很多霓虹学校的管理，老师比学生的管理反而疏松很多，也只有学生会的人才会令不良少年闻风丧胆。

    虽然说夸张了不少，但也差不多。

    当高井贵太看清楚千鹤那抹显眼的红色以及袖套的时候，他这才发现自己好像招惹到了什么不该招惹的人。

    人的名，树的影。

    千鹤不同白小孟这种默默无闻的校园角色，她和丹羽凉生差不多，不过一个是对外一个是对内，对于大多数学生而言：千鹤的名气反而更大一点。

    天天在校门口蹲点记名字的少女，说的就是这位夹击妹抖吧。

    可是高井贵太觉得自己收不回手了，经过他那粗大神经的大脑思考半秒，他扬起了更加嚣张的脸走到千鹤面前：“怎么了，什么扰乱秩序，我怎么没有看到。”

    “……”千鹤默默无言看着他，眼中只有平静。

    别看高井贵太引起的事情多么恶劣，千鹤她也不是第一次处理这方面的事情了。每个学校都有本身的阴暗面，千鹤作为学生会的主要秩序守护份子，暗中处理过许多校园霸凌事件。

    千鹤眼眸的平静，让高井贵太下意识的退缩一步。

    他仅存的理智想起了校内关于这位少女的传说。可是他隐约感觉身后是自己全班的人看着，尤其是在自己同党面前，如果他要是退缩了，那么岂不是输了？！

    而且千鹤眼中平静感，更是让高井贵太没由来升起了无名怒火。

    因为他恐惧了，他的怒火是为自己突然恐惧感到耻辱。

    “同学，请你跟我走一趟吧。”千鹤轻叹一口气，现场太混乱了，而且眼前这名同学显然不好招惹，如果发什么什么意外那么就更麻烦了。

    现在可还是上课时间，哪怕时间快下课了，也不能就这么耽误太久。她只能把高井贵太带到风纪处理室。

    “别开玩笑了！”

    高井贵太又突然爆发起剧烈的吼叫，他直接扬起拳头对向攻击千鹤，直接打出一拳凶猛的力道。

    不，不对，应该是虚晃一拳，他的最主要目的可能是从这里逃走。

    因为他现在自己也知道自己留在这里，必定会出更大的问题。但是那个虚晃一拳几乎没有人看出来，他们以为高井贵太又要暴起伤人，在场不少女生下意识尖叫起来。

    “唰。”一道破风的声音传出，娇嫩的手掌抓住了高井贵太的那个虚晃一拳。

    就连高井贵太诧异地瞪大眼眸，虽然收住了不少力气，但是也不是普通人能够接住。手腕上传来的深深剧痛感让他心中满布恐惧，他低吼一声又用另一只手抡向星野千鹤。

    只要半秒，星野千鹤俏美的脸就会深受重创。

    “碰。”

    没有半秒，在电光火石，所有人眼中看到了一道残影，以人不能看清的速度，星野千鹤毫无表情，眼神平静地把高井贵太反手按在地上，同时她也半蹲姿势，另一只手狠狠地按住高井贵太的的脑袋。

    她英姿飒爽地反手一扣，又稍稍起来一点，提防高井贵太再次反抗。

    太快了。

    高井贵太觉得自己像是如梦如幻，但是脸颊感受到地面上的冰冷感时，又觉得不太像是在梦中。

    他隐约感觉，自己好像惹到什么可怕的怪物，而且因为地面的冰冷触感，也让他醒悟了不少。他居然在课堂上整出了这么一处闹哄的戏剧，不该这么冲动，虽然讨厌那家伙，但是怎么说也要找个小巷子去堵白小孟啊。

    他尽量抬起头看向远在一旁默默坐着的白小孟，眼中充斥着肆虐的怒意。

    千鹤还以为底下的高井贵太还想反抗，于是下意识提起他的脑袋，不由分说就先让他与地面来一个亲密的接触。

    “咚。”

    脑袋锤在地上，发出了清脆的响声。

    让高井贵太直接懵逼了，他像是傻了一样的说不出话，疼痛的感觉让他不敢多动一下。

    这个响声，也让班级里的同学心中莫名一寒，惊惧地看着执法严酷的星野千鹤。这位红发少女的执法速度也太快了，而且做事凶狠手辣，而且还完全没有表情。

    比起高井贵太那种流、氓不良，星野千鹤才令人感到恐怖，跟刽子手一样。

    而高井贵他不过是抬起头，就被砸下去，于是就再也不敢动弹。只听星野千鹤娇艳冷酷的声音悄然响起：“这位同学，你扰乱课堂秩序，公然袭击同学，并且攻击风纪委员，在自卫的情况下我们有权对你进行反击，同时将你暂时拘捕，交给学生会联系处理。”

    她像是宣读结果一样，处决高井贵太之后的情况。

    同学们听到这个宣读，心中不由戚戚互相对视。而高井贵太的几个同党也没有刚才那副起哄模样，一时间脸上灰土一片，不知道想些什么。

    是在担心自己也连累还是怎么样？总之他们也不是什么无辜者。

    千鹤宣读完全后，又站了起来。她可没有践踏高井贵太的人格尊严，只是象征性制服对方后边站在一旁，当然不会出现踩着那家伙脑袋不给他起来的机会。

    当然，他要是敢起来，那么就会被再次打倒制服在地。

    高井贵太显然很懂这个规则。

    他此时心中愤恨一片，却不敢起来，只能燥红又沉黑着脸倒地装死。

    这位红发的少女非常帅气地扫视班级全员，又缓缓开口……

正文 186.处理(上)

    千鹤知道自己不能逗留太久，于是又继续说道。

    “我们需要有位证人能够作证刚才情况，希望有位同学愿意协助我的工作。”星野千鹤又这么说，她的意思就是来个证人做个类似笔录一样的东西。

    她说后没多久，班长西尾春树赶忙站起说道：“我愿意。”他愤恨地瞪了一眼地上的高井贵太，很痛恨他刚才对自己的恐吓。

    可是高井贵太一听到他的声音，又狠狠反瞪回去，眼神中满满的警告：小子，你有种就过去。

    那道凌冽的视线吓得西尾春树哆嗦一下，又不敢看他，只能低头退缩再次坐下。而高井贵太则是不屑冷戚一声，嘲笑西尾春树的懦弱。

    他的这个嘲笑引起了千鹤的注意，不过这位红发少女没有看向西尾春树，隐约感觉到底下又有动静，于是千鹤下意识蹲下给那位来一拳让他安分下来。

    “咚”的一下打完后，高井贵太的头又贴在了地板上。

    星野千鹤见他没有再次抬起，这才站起来看向远在一旁神游看戏的白小孟，道：“白小孟同学，由你来当作证人吧。”

    “嗯？！”

    白小孟被激得醒来，皱着眉头看向星野千鹤：她怎么就突然找自己？

    西尾春树被千鹤直接无视，他有些急了地说道：“那个”

    刚说出一个词，他又讷讷不知道该怎么继续说下去。这位班长想到刚才地上的高井贵太警告他，害怕被他之后给报复，不由咽下了自己原本想说的话。

    懦弱的西尾春树只能愤愤坐下来，他也生不起气，像高井贵太这样的不良，很多好学生都不想和他接触，尤其是这个人还特别冲动，风评不大好。

    保全自己，是最好的打算。

    但这不代表白小孟就愿意当证人了，他刚想拒绝，千鹤就提起地上趴着装尸体的高井贵太，直接提着对方的衣领子往外走去。

    这才一瞬她就离开了教室，一幅不容拒绝的样子。

    或者她本来就没有考虑过白小孟会拒绝，不就是当下证人么，又不是什么大不了的事情。

    白小孟见那道红色身影离开，只得无语地挠挠头，怎么就又莫名其妙卷进去了，他无奈地看向西尾春树，想让这位刚才想表现也一番的班长过去当证人。这也不是什么大事情，谁当证人都一样。

    可是西尾春树被刚才高井贵太充斥着警告意味的怒瞪给吓破了胆，低着头坐在那里什么也不敢说。

    看样子他过去了反而还没有什么作用，而且他现在已经不肯过去了。

    白小孟只能把目光投向班级的旁边人，一个个都不由纷说低下脑袋，显然怕高井贵太报复。得，这回还真是躲不过，他只能看向安奈。这位少女倒没有避开视线，只是继续看着白小孟。

    “白同学，不要在这里耽误了，去协助下那位风纪委员吧。”躺尸了老半天的老师终于冒泡，他尴尬胆颤地擦擦额头汗渍，这是西原纯一头一次觉得教师也是一种高危职业。

    西原纯一和白小孟的关系算是不错，白小孟见这位可怜巴巴的年轻老师都这样说了，也只能硬着头皮上。反正也是只是当个证人，如果到时候高井贵太真的作死报复他，那没办法。

    毕竟经过这次情况，白小孟隐约感觉高井贵太其实就是针对自己的，无论怎么样这货都已经看自己不爽，再被他盯上报复又能如何？多一条不多，少一条不少。少年自然了解有事情该做有些事情不该做，如果高井贵太作死私下搞自己事情，那没办法，立雾丘的小巷子里可能会多出一位残疾人。

    他叹了一口气，提步离开教室。

    安奈见白小孟竟然没有推脱，有点惊愕地看着他的背影，但是又担心白小孟不能处理好事情，于是也提步跟在他的背后。

    “老师，我跟孟白同学一起去。”她说完，也不由西原纯一回话的机会，就一转靓影离开教室。

    只留下西原纯一一脸尴尬地和班级里其他同学大眼瞪小眼，他看着下面满目狼藉，也无法提起精神上课，只能勉强找师的尊严去吩咐同学们处理后事。

    反正也是上午最后一节课了，就这样将就下吧。这位年轻可怜的老师满脸无奈悲愤地唉声叹气：当老师不容易啊，还得学武艺才行，要是我有刚才那位风纪少女的武艺就好了。

    千鹤的武艺自然不容小觑，就连高井贵太也没有料到自己会这么轻易栽在她手里。本来就听说过这位红发的风纪委员长不太好惹，可没有想到实力竟然这么恐怖。

    那也当然，千鹤虽然是血族，看起来像是法师一样的群体，但是因为千鹤是普通血奴的问题，所以主要锻炼的还是以及血液控制。如果可以的话，这位还能把血液聚现成盾牌，当肉盾打呢。

    再加上人家是超能圈里面的四级左右实力者，怎么会是高进贵太这种零级能比的。

    不过话又说回来，异世界小队里面，几乎没有几个正常的吧。

    玩物理弓箭的灵巫女，魔法强化的近战法师，聚现盾牌的血族妹抖，只玩手里剑和幻术的忍者，还有一位当反弹盾牌的言灵萝莉当时是萝莉，现在给进化成少女了，但也变强了很多。

    不过这只是另外的话题，现在小孟纠结的是星野千鹤怎么突然就找自己当证人了，是因为只认识自己么？

    那也不对啊，她不是还认识安奈么，怎么就没有把安奈喊出来。

    所以白小孟摸不着头脑，虽然隐约感觉千鹤可能会又是一位知道自己秘密的人，可是想来想去也不太可能，因为他和千鹤碰面时间最少，而且千鹤看着自己也显然没有特别的眼神。

    若非高井贵太突然搞事，说不定还不会招惹来这位风纪委员呢。

    “孟君，等等我。”后面传来一道熟悉的声音，是安奈慢跑过来。

    白小孟挑了下眉毛，好奇地看着安奈：“你怎么也跟过来了？”

    “就是跟过来看看。”安奈微笑道，没有说出自己是因为担心白小孟才过来，她胡扯了一个借口，白小孟也没办法说她什么。

    只是安奈瞧着白小孟眉宇紧锁，似乎在思考什么东西，于是又继续问道：“孟君，怎么了？你是在担心什么？”

    “没什么，我只是在想星野同学怎么会突然来我们班级。”白小孟努了努嘴，并没有说出自己心中的想法。

    但这不代表安奈不知道，她也没指正什么，只是轻轻指下前方的千鹤说道。

    “你可以去问问她，或者我帮你问也可以。”11

正文 187.处理(下)

    最终还是由安奈过去询问星野千鹤原因，她小跑过去到千鹤的身后一米处。

    “千鹤酱。”

    千鹤听到安奈的声音便转过头，好奇地看着她，怎么自己的这位朋友也跟了过来。

    又往安奈的后面看去，只见白小孟也紧随身后，虽然看上去像是安奈自己跟了过来，然后又找她说话。不过安奈为什么会跟过来？千鹤就不得而知了。

    她觉得安奈应该不是跟在白小孟后面而来，而是纯粹找自己有什么事情：在她的印象中，安奈和白小孟的关系可是很差的，像之前教室外偶遇，白小孟还在吐槽安奈，可没把安奈气炸。

    所以也猜不到安奈现在和白小孟关系很好。

    想来想去也不知道是怎么回事，于是千鹤稍稍放下高井贵太的衣领，但是手还一直抓着，并且往目的地赶去，她道“安乃酱，你怎么跟过来了？现在还在上课，不要违反校园的纪律，如果违反纪律的话，我会把你和他一起带去教育的。”

    千鹤扬了扬手中的高井贵太，此时这位不良还在装死，因为他感觉自己现在这幅模样极其丢人，而且这位被自己辱骂过的女神现在还跟了过来凑热闹，让他极为尴尬。

    高井贵太只能索性直接把眼睛闭上，一动不动的任由千鹤那娇柔小手抓着衣领。

    虽然说是娇柔，可力道极大，拖着他毫不费力。

    耻辱心在高井贵太心中无限迸发，但他也无可奈何，自己现在如千鹤手里的鱼肉。但也不妨碍他心中放空，一旦有机会就要反击或者报复回去。

    这种地步了依然贼心不死，说的就是高井贵太这样的人。

    被千鹤教育了一下的安奈尴尬地说不出话，没想到一照近这位朋友就教育自己学校的纪律，可别提多尴尬。千鹤瞥到安奈脸上的尴尬，板不住面容上的严肃噗嗤一笑。

    “好啦，不开玩笑。”千鹤轻笑：“安乃酱和这件事情也有关系吧，刚才我进来的时候还看到这位同学对你伸手。”

    提到这事，安奈也不由苦笑：“呃，差不多吧，所以我也想跟孟君一起去讲述刚才发生的事情。”说起来这件事情，还真的是和自己以及白小孟有关。

    虽然最大的缘故在于高井贵太这个人身上，但是刚刚高井贵太可是特意挑了他们俩搞事。

    千鹤若有所思地点点头，不是在于安奈所说的话意思上，而是在她所说的那个“孟君”一词称呼上有所思考：自己的这位好友，怎么突然和白小孟关系如此亲近。

    就连丹羽凉生都不会称呼其名，却和那位“白小梦”的哥哥称呼那么相近。

    在霓虹名字大多数是好友及以上才能够直言，不然都是有点不尊重的意思。但显然安奈那语气不像是不尊重，反倒有股莫名的意味。

    星野千鹤的突然停顿，让安奈也注意到了自己言辞中的顺口讲出自己对白小孟的称呼，但既然说都说了，也不太多次留意，任由她怎么想。

    她现在可还有事情找千鹤询问呢，关于白小孟所担忧的事情。

    “对了，千鹤酱怎么突然到我们班了？”安奈询问道，其实她也挺好奇这个问题的。高井贵太在班级里吵吵闹闹，但终归是自己班级里的人知道，又没有人出去找千鹤求援，这位风纪少女怎么就这么巧在外面带着了？

    千鹤听到这个问题，不由无语地摇头解释：“我教室就在你们教室边上呀。”她说罢又转过头去指，安奈的教室在二年b班，千鹤的教室则是在二年班，两人的教室也不过是相隔一堵墙。

    “你们班太吵了，影响到我们班上课，所以老师让我来看看。”千鹤指了指手里提着的高井贵太，又道：“结果还真给我抓到了一个违纪份子。”

    这话说出，闹得安奈脸上微红，她都忘记了千鹤的教室离自己教室特别近。但是这个问题只是开头，她又打了一个哈哈：“原来是这样啊，真是抱歉，麻烦千鹤酱了。”

    “没事。”千鹤摇了摇头，这是她的职务，也是乐此不疲的工作。

    白小孟此时紧随两人身后，走了好一段路，一直在听她们东扯西扯，不由有点焦急，之后安奈终于问到了一个关键点。

    “千鹤酱你为什么突然喊孟君来当证人？刚才班长也出来过，而且也可以找我来当的。”安奈感觉到白小孟等不及了，于是直接提出这个问题。

    听到她又是一个问题的千鹤有点滞愣，转头打量安奈以及她身后低着头却时不时瞥下自己的白小孟。千鹤好像隐约搞懂为什么安奈这位平时也没有那么多话的少女，怎么突然问了那么多问题，原来真正的意义是在这里啊。

    这个问题提出后，千鹤只是抿着嘴唇没有回答，默默提着高井贵太往前走去。

    白小孟有点急了，他看到千鹤这个样子再傻也会觉得里面有点问题，倒是安奈对他挥手让他别太担心。虽然有问题，但是不一定就和“他是白小梦”这件事情有关。

    如果真是这件事情，千鹤也不可能现在看白小孟还是挺正常的样子。可能和小梦有关，可绝对不会直接指名是白小孟的隐藏身份。

    所以安奈并不担心，白小孟瞧她那样，也稍稍恢复一些清明。

    白小孟本来就不傻，只是因为刚才着急自己的身份暴露所以没有及时想到这点。

    如今安奈让他稍稍冷静下，就想到了情况可能并非那么糟糕。但是千鹤这次指名让他跟着一起走，肯定也不会是什么好事。

    不然不可能不说。

    几人怀着各异的想法，一同走了一段路。

    这条道不长，因为教学楼也就那么大，最麻烦的是走了一道阶梯，千鹤提着高井贵太往上走有点怪怪的，但是依旧她面不改色地把这位比她高上一个头的壮硕学生提上去。

    又前行十来米，像是走到了一个尽头。

    “到了。”

    千鹤突然说道，激起了还在皱眉思考的白小孟。

    他抬起头，看着前面一个特殊的房间，感觉有点熟悉：据说这是学生会的办公室。也正巧的是上面挂着一个牌子：学生会。

    没等白小孟和安奈回过神，千鹤就已经率先进去，并且把高井贵太丢到一边处理。1

正文 188.校内异能战(上)

    而后很长的一段时间，都是在处理高井贵太的事情。

    那位在班级里作死搞事情的不良现在暂时被关在某个小黑屋里禁闭，并且由千鹤打电话让教师通知父母过来交流。

    不过时间消耗最多是在于等待学生会其他成员的到来，因为刚才还没有下课，所以学生会办公室里面空无一人，只有千鹤一人在听录白小孟以及安奈两人讲述刚才所发生的经历。

    待到白小孟和安奈两人讲完毕后也也差不多下课一小段时间，这件办公室里面也多出了几位过来值班的学生，千鹤这才停下记录，把高井贵太和自己的记录交给他们处理。

    她又把白小孟两人带到一个封闭的会议室里，这里空无一人非常空旷。

    千鹤并不是因为处理高井贵太的事情才花费了那么多时间，而是纯粹地等待其他成员过来。

    “我们现在可以回去了吧。”白小孟有所担忧地看着空荡荡的会议室说道。

    早上的课结束了，他也只有半个多钟头的时间是维持男性状态，过了这半个多小时，她就得经历一个小时的等待才能恢复男身。

    他不能耽误太久，一旦暴露就会引起更多的麻烦，而且现在可是在学生会这边，里面有数位完全不认识的人。

    如果单单是暴露给星野千鹤，那也没关系，毕竟人家能理解。

    可是旁边都是普通学生，怎么解释都显得不太现实。

    但千鹤此时却并没有把他们放行，她瞥了一眼在边上的安奈，又看向白小孟说道：“白同学，其实我还有一件事情需要你帮忙，希望你能在这里等待一下。”

    还有事情？白小孟眉头紧锁很不厌烦，果然还是有什么事情么，不然千鹤也不会一开始就叫自己过来当证人，而且她在记录的时候多次小心谨慎的看着自己，一幅防止自己跑掉的样子。

    显然还有什么坑等着自己。

    安奈也清楚千鹤把白小孟叫过来是有事情，刚才就讲了，她还有些话没说出来。但是她也知道白小孟平时中午都会躲起来变成白小梦，了解白小孟事情的两星期时间，安奈也差不多了解了白小孟和白小梦中间是有一段时间的互换期，所以也很为难地看着千鹤。

    “千鹤酱，我们等会还有点事情，能不能先回去。”

    白小孟也跟着点点头，耽误久了就会出现问题，还不如赶紧跑路先。

    星野千鹤见两人一幅要迫不及待的模样，也是有点为难，她看两人好像真的因为什么事情很急的样子，于是解释道：“不会耽误很多时间的，只要十几分钟。”

    十几分钟？安奈微愣，白小孟连忙摇头给她打暗号：不行不行，十几分钟也不行，哪怕时间还有三十分钟，也不能给耽误。

    “千鹤酱，我们真的很急，本来下课就要去处理的，现在都下课十几分钟了。”安奈作为白小孟的头号辅助，只会优先选择帮助白小孟，于是又一次对这位伙伴说道。

    可是千鹤也很为难，她想起那位吩咐的事情，没有多加考虑只能摇头说道：“很抱歉，白同学，如果你执意离开的话，我也只能强制请你留下来十几分钟了。”说罢，她从位置上站起来看着白小孟。

    只要白小孟一想离开，就会控制住他。

    就连白小孟和安奈都没有反应过来事情竟然这么严重，千鹤居然想强行把他们控制在这个房间，虽然不知道是什么事情。

    但这也太严肃了吧！

    “这是非法拘禁。”白小孟的脸色就阴沉下来了。

    千鹤并没有回复他，只是站在那里什么也不说。

    在一旁一直关心这白小孟的安奈见到他脸色变差很多，于是直接站了起来，她压低身子对千鹤说道：“千鹤酱，你到底因为什么事情把我们留住，总要和我们说一下吧。”

    “我只想留住白同学。”千鹤面无表情地说道，“安奈酱有事情的话，你可以先回去。”

    “你。”安奈语噎，这什么意思，难道自己留在这里是多余的么。她感觉自尊心受到了小小的打击，不由气恼地说道：“千鹤酱，如果你不放孟君走的话，别怪我不客气了！”

    说罢，手里居然直接闪出一道蓝色的光芒，她直接凝聚出了一道有攻击力的魔法球。

    这是威胁千鹤，如果她不肯放行，这枚具有强力伤害的魔法师攻击就会发射而出。

    看到那道蓝色妖治的光芒，星野千鹤眉头猛地一挑。

    她怎么也没想到自己的这位伙伴居然把为了白小孟要攻击自己。

    而且显然白小孟在安奈心中的地位显然很高，这让千鹤很诧异，前一段时间还可以说是一对冤家，现在怎么就突然关系特别的要好，这都能为了她对自己兵戎相见。

    双方僵直不住，白小孟的也是极为严肃地盯着千鹤，如果她真的什么也不说，直接把自己困在这里，那没办法，只能想尽办法逃出去。

    虽然会引起很大的问题，但是总比直接被暴露自己就是白小梦吧。而且星野千鹤刚才说的只会耽误十几分钟，白小孟才不信呢，万一给耽误了三十分钟，他那是哭都没法哭了。

    千鹤依旧是没有说出话，她辗转了一下又说道：“过一会你们就会知道了。”

    死犟死犟的，让白小孟和安奈两人极为无语。

    那没办法了，白小孟和安奈很有默契地相视一眼。

    准备突围吧！

    想象是美好的，现实是骨感的。

    “唰！”突然，一道诡异的红芒瞬间从两人的眼前炸开。

    本来还想着突围出去的白小孟和安奈瞬间愣住，两人惊愕地看着眼前红彤彤的东西一瞬包围着他们，顿时觉得有些不可思议。

    “结界！”安奈惊喊一声，不可置信地看着千鹤。

    只见那位风纪少女此时身边围绕着一条条红线，虽然表情一直很平静，可是与刚才有些好相处的样子浑然不同，她眼中带着淡淡红芒，正警惕地盯着两人。

    “那位吩咐过了，要我把白同学留住一直等到她来为止。”

正文 189.校内异能战(中)

    血红色的结界围绕着三人，红彤彤的模样以及不知道哪里来的光芒照得所有人视线有些通红。

    除了结界的展开异样以外，还有千鹤本身的异样。

    她睁着殷红如血的双眸，姣好的面容变得妖治起来，修长的手指缠绕着数十条细小无法瞧见的红线，只有随着光线反照隐约能看到几条红闪的东西反射。

    怎么这样！竟然强制想把他们留下。

    白小孟和安奈两人后退一步，却不想感觉身体僵硬很多。

    安奈还好，白小孟感觉自己全身被什么东西束缚而住，动弹不能自如，尤其是抬起手臂和后退的时候，感觉有什么东西在牵锁着自己。

    “被缠绕了！”安奈惊道，不过她也很快恢复下来：“孟君别担心，我来帮你解开。”

    她右手猛然升起一道蓝色的火焰，在白小孟周边烧灼一下。

    只随一道温热的感觉，白小孟便感到自己全身舒坦很多，那隐约缠绕在身上的红线咯嘣的裂开，随后千鹤的脸也恍然变得惨白不少。

    可她抿着毫无血色的白唇，并没有退让。

    “只需要一小会，就可以了。”她呢喃着安奈和白小孟完全听不懂的话，让两位如梦如幻一般，完全理解不了这位昔日伙伴到底是为了什么。

    “千鹤酱。”安奈又是呼唤了一下她，道：“你到底在讲什么，如果真有什么事情的话，把事情和我们说清楚，我们也不是不理解。”

    不过安奈的呼唤依旧是没有让千鹤回答她，她也是知道千鹤现在绝对非同寻常。

    “星野同学，你快放我们出去吧。”白小孟也是很急，毕竟三十多分钟后他就回到了她的状态。“如果真有什么事的话，我可以下午过来。”虽然说白小孟下午肯定会跑路，但这都是另说。

    现在怎么可能再耽误太久，看这情况，现在要是不赶紧走，等会就彻底走不掉了。

    更何况白小孟和安奈都不清楚千鹤到底打得什么主意，只是听她断断续续说着不知道什么话，隐约能猜到是在等待谁的到来。

    可等待谁的到来跟白小孟有什么关系？

    他要是在留着，本来没什么问题的事情，将会变得非常有问题！

    “我们不会耽误你们太多时间的，请你们不要为难我。”千鹤一直在坚持她的立场，她似乎接受了什么不能拒绝的命令一样，眼眸虽然血红，但是异常坚定。

    那没办法，既然说不通，白小孟和安奈也只能采取其他措施。

    两人相视一眼互相点头。

    “得罪了。”安奈轻呼一声，手里又念叨着令人听不懂咒语，她修长的双腿屈膝一蹲，瞬间飞射出去，蓝汪汪的魔法纹路带动一块块炫酷的魔法阵瞬间笼罩住了千鹤的视线。

    说起身为魔法师少女的安奈，她一如既往用自己的方式战斗，比起寻常的魔法师，她战斗的方式大多是用魔法强化自身，从而与敌人对战。

    很显然的是她这个别有目的。那蓝汪汪的魔法纹路也是不同，就像一片大扑向千鹤，除了蓝色的魔法阵以外，还有更多从魔法阵里面扑出的火焰。

    不过这些都不是重点，重点是她在为白小孟采取时间。

    看到安奈直接冲上去进攻的白小孟也瞬间了然到安奈的意图。

    两人一段时间的相处也是勉强能不用话语知道对方的举动是为了什么，所以他在安奈扑过去的时候连忙往墙壁靠去，并且寻找逃离的方法。

    他才明劲级呢，根本不可能打得过比自己强大太多的星野千鹤。两者不是一个体系，可是差距依旧那么明显。

    但是！

    数百条不知道哪里出现的红线一瞬间包裹住了白小孟的身躯，从他的背后一直缠绕到脸颊上，就像是一位温婉少女的手，悄然抱住心意中的眼睛，在他身后俏皮地问。

    “猜猜我是谁？”

    那个画面虽然很美，但是现在的战斗情况下，一道突然从后面伸出来的东西缠绕着白小孟，他差点是给吓得反手一拳，不过等反应过来的时候已经被包裹住了。

    “唔！”一声惨叫还未喊出口，他便被彻底的束缚住。

    在前面与千鹤进展的安奈也悄然觉得后面出现问题，她战斗中撇头看去，发现白小孟此时被红线nbn而住，根本无法动弹。

    “孟君！”她惊呼一声，双手也不忘挥动魔法火球。

    一道道蓝色红色的火球从她手里飞出去，直击星野千鹤的面庞。那位红发的少女眼中的猩红闪过，一块巨大的血色盾牌出现在她的面前，为她抵挡不停飞来的攻击。

    “唰。”安奈很聪明，这个举动不过又是障眼法，她很快就跃回白小孟身边，帮他从nbn中解开，最主要还是保护白小孟，不然她自己早就可以跑出去了。

    “怎么回事？她是什么时候施展的困束。”安奈咬着牙齿，怎么也没想到千鹤已经暗中控制好一堆线条。

    可能是因为担心伤到白小孟，所以千鹤的线条并不坚固，在安奈简单撕扯下，红色的线条已经被轻易扯坏。

    被束缚的白小孟只露出一双眼眸，他看着安奈呜呜作响，不知道是在说些什么。

    直到安奈困惑地帮他扯下嘴前的线条后，白小孟才连忙呼哧地说道。

    “安奈，注意后面！”

    什么？！

    太在意白小孟安危的安奈居然一时间没有反应过来，她还未转头便感觉到一股难以控制的冲击力从腰部袭来把她瞬间击飞，而后一道苍白的脸庞浮现在白小孟面前。

    “白同学，安奈酱，抱歉。”千鹤面无表情盯着一旁倒下的安奈，她手里举着那把巨盾，侧击对着一个方向，刚才正是这个将安奈击飞的。

    不过她现在眼中的猩红色愈发浓郁，甚至有些看起来发黑，本来只是瞳眸发红，如今眼白都有些发红乃至发黑。

    经过白小孟对血族的了解，千鹤现在属于血族能力使用负荷的状态。

    可现在没有办法想这些杂七杂的东西，白小孟咬着牙看着安奈被狠狠击飞，最终砸到墙壁上摔落，直至无法动弹，心中很不是滋味。

    “安奈！”他低吼一声，想要从线条里挣脱，现在被撕碎一半的红色线条还真被他一股求生n的蛮力给挣脱出来：“星野千鹤，你特么到底想做什么。”

    从线条中挣脱出来的白小孟，完全不管千鹤懂不懂国骂，直接凭着自己心中的怒火吼了出来。

    他还猛地凭借自己明劲级力量撞向星野千鹤，把这位血液使用负荷的血族少女给撞得七荤素。

    1

正文 190.校内异能战(下)

    “唔。”千鹤被白小孟撞倒在地，发出了沉闷的呜咽声。

    看到自己突袭得逞的白小孟，再加上自己脑内极大的怒火，他下意识扬起拳头想要攻击被自己撞倒的千鹤，想让她就此直接昏迷过去。

    可瞥到千鹤那红色眼眸似乎要滴出污血的一般，白小孟的心中没由来发怔。

    发怔没过几秒，他本来充斥着无限怒火的心情像是被泼了一桶冷水，扬起的拳头竟然停在了离千鹤三寸的距离，一道凌冽的拳风吹得千鹤额头前的红发扬起，眼睛拳风激得不自觉眯起。

    他停下来了，为什么？千鹤眯着的眼，疑惑看着白小孟。

    为什么？白小孟咬着牙齿没有继续攻击下去。

    因为千鹤也算是他她的朋友，虽然不知道这里面到底是什么回事，但是也没必要这么攻击她，只要让自己从这里逃出来即可。

    更何况千鹤刚刚束缚住自己的时候，也没有拉紧血线。要是像她先前对异世界的亚伯拉罕一样对白小孟使用这个能力，怕是刚才白小孟挣扎的时候已经被切割成碎片。

    “你不要乱动。现在的你战斗力比我还不如，如果再妨碍我的话，那么我只能让你暂时失去行动力了。”所以心软的白小孟只是又象征性地扬了扬拳头，恶狠狠地吓唬千鹤。

    千鹤现在只能无力地倒在地上，刚才一大堆的血线已经耗尽了她的气力。哪怕她能站起来，也没办法妨碍到白小孟，只能轻轻点头，脸上带着一点不解和懊恼。

    而那一条条血线没有了主人的控制，纷纷跌落在地，最后化成一滩死血。

    见到千鹤不再起来，白小孟也点头收回了自己的拳头，他连忙一个囫囵从千鹤身边滚下来，边跑边摔踉跄地走到安奈边上。

    若不是安奈拼命保护自己，他现在可能还被千鹤束缚在红线里。而且安奈因为自己这个累赘，她才被千鹤击飞出去，不然以安奈的实力来说，千鹤根本不可能把她打成这样。

    要知道安奈虽然在她们异世界小组里面实力不强，但是怎么也比千鹤强上一些。

    安奈倒下那个位置有一排书架，她被撞击过去的时候在结界内也依然磕倒了书架，所以厚重的书架连带着满排的书倒在她的身上。白小孟滚到她边上后，急忙忙地推开上面的书架以及散落的书，只见安奈在下面喘着微气，却无法爬起来。

    显然是哪里受到了特殊的伤害，让她无法起来。

    “安奈，没事吧。”白小孟紧张地扶起她。

    倒在白小孟怀里的安奈翻了一个白眼，她这像是没事的人么，不过为了不让白小孟太过于担心，她稍稍坐起来。

    “没事。”安奈虚弱地说道，她扯起一道明朗的微笑，只是嘴角还有一点牵扯到疼痛的僵硬。

    “噢，没事就好，那我们先跑吧。”白小孟放下支撑着安奈的双手，拽着她的衣袖就往外跑去，还没有反映过来就被白小孟强行牵扯的安奈此时连锤死白小孟的心都有了。

    我这像是个没事的人么！我说没事你就真以为我没事么！

    安奈欲哭无泪地被白小孟强行拉起来，只能感觉五脏六腑被移位了一样，有点想作呕，又感觉天旋地转，她本来就是很难起来的，现在被这么一折腾，根本消瘦不起。

    只是白小孟并不了解，他现在心中有一个很不安详的预感，若是再不走，之后就会发生更加麻烦的事情了。

    所以这也为难安奈了，她为了不影响白小孟现在逃离的速度，勉强憋着一口气，跟着白小孟跑动，身上覆盖的那层蓝色的魔法回廊早已经破碎，就连衣服都很脏乱。

    所幸的是校服质量不错，并没有就此破碎。

    千鹤非常无力地倒在地上，她无奈的看着好不容易找到机会留下来的白小孟逃去，心中只能一片凄凉，看来又没办法完成那位大人的任务了。

    打开办公室的房间，白小孟就感到那红色的血族结界直接消失，显然是已经逃离出了结界范围内。他拽着安奈的衣袖感觉不好跑，于是又牵起她的手掌。

    “！”

    浑浑噩噩快要昏了过去的安奈，突然感觉手中一阵温暖传来，她迷糊地抬起头，却只能看到白小孟的背影。而手里一直传到心里的那道温暖，怎么样也挥之不去。

    她的脸红红的，怎么也说不出话来，不知道是因为身体难受，还是那个感觉让她沉溺于里。

    因为疼痛的缘故，她低着头捂着胸口，任由白小孟牵着她的手往外跑去。

    两人在走廊上奔跑着，完全无视了课间不允许在楼道上奔跑的规定。奔跑的两人引来了不少学生的眺望和好奇，白小孟牵着安奈穿梭人群的时候，行人们也纷纷避开，愤怒或不解地看着一对看不清面容的男女在走廊上疾速逝去。

    白小孟如今可不顾上行人想什么，他只想快点带安奈去她们的秘密基地。

    学生会会议室。

    一道紫色端庄高贵的身影出现在红色结界里，那道身影是一位身材玲珑的少女，她皱着眉头瞧着结界内混乱的一片，最终将目光锁定在倒在地上仰头困难呼吸的千鹤。

    “千鹤。”紫发少女惊叫一声，顾不上行为举动上的优雅，她连忙搀扶起地上的千鹤。

    千鹤的情况要比安奈还糟糕很多，绝大多数是自己内脏的负荷，因为布局太多血线的问题，再加上用血盾挨了好多下安奈的魔法火焰球，现在是极为不好受。

    再加上最后白小孟突然的袭击，把她打得险些岔气，若不是千鹤体质特殊，换个其他修炼者，现在不是昏过去，就是当场死掉。

    不过体质特殊的血族也不是什么无敌的存在，何况是千鹤这类低级的血奴，身体强度再强，在自身虚弱的时候，又硬抗白小孟的含怒一击。

    现在还能说话就不错了。

    “大小姐对不起我咳咳没有留住。”

    显然千鹤还是非常顽强的，她睁着惺忪的双眸，眼中的红黑色已经恢复了平常的黑白色，只是看起来非常的浑浊，让抱着她的那位大小姐看了心疼无比。

正文 191.治疗

    “大对不起我咳咳没有留住。”

    千鹤断断续续地对着紫发少女道歉，嘴角滑落一点点污血，并非是鲜红色，而是黑红色，像是了毒一样。却不想紫发少女脸满布着忧虑和悔恨：“千鹤，我不是说过了么，如果只有我一个人的时候，叫我澈子好了。而且如果这次不行的话，我们按照原计划进行。”

    她像是埋怨，却又是怜惜。

    听到自家大的话，千鹤眉毛一抖，她却轻轻地摇了摇头：“澈澈子，原计划时间太久了，而且这次机会挺好的，只是我没有把握住。”

    她在懊悔自己应该先想办法支开安奈的，毕竟白小孟本身的实力不强，安奈却她强很多。

    “不，是我来晚了。”紫发少女脸更加阴郁，千鹤透过暗红的光线勉强看到大，她的脸也很惨白，而且身还有一股血腥味。

    她似乎想到了什么，连忙摸了摸大的手臂，只能摸到面的骨头几乎全断，而且是粉碎性的那种，软绵绵的让千鹤瞪大了眼睛：“澈子，你受伤了，谁干的。”她全身升起了凌冽的气势，眼的黑眸又开始转变红色。

    她的这话却让紫发少女脸没由来的一黯，只见这位美丽的少女摇了摇头，岔开话题：“千鹤，我现在为你治疗吧。”

    “治疗？”千鹤疑惑地看着大，只见紫发少女原本有些红润的脸庞，逐渐变得苍白。

    “不要，大澈子，别！”

    千鹤见到这副模样，怎么会不知道这位大想要做什么，她连忙抗拒，可是身体无法动弹，哪怕这位大也受了很重的伤，但是起码能够控制住千鹤的动弹。

    只见紫发的少女侧抱着千鹤，她将脑袋低了下来，吻住千鹤的嘴唇。

    “唔澈子唔唔。”千鹤的黑色的眼眸瞬间化作猩红色，她明显的感受到大嘴唇的温热以及“特殊的冰冷”，以往让她羞红的动作此时却无法产生这般情愫。

    一抹如玫瑰般红艳的血液从千鹤与这位紫发少女的嘴唇缝隙流出，滴落在地面化成了金色的光芒，消失不见。

    “咕嘟。”咽水的声音在安静的结界内响起，千鹤能够非常清楚的感觉到体内能量在恢复，也能非常明确地感觉到身体机能都在修复，她已经能够动弹，而原先抱住她的紫发少女，身体却渐渐发软。

    “咕嘟。”液体还在流动。

    千鹤眼已经布满了焦虑，她想推开这位少女，但双手将要推开的时候，紫发少女却拦腰抱住了千鹤的细腰，让她大惊。

    “澈呜呜澈子。”千鹤想要扯开紫发少女，却不想被那位死死抱住，又继续吻了下去。而且还非常俏皮的吐出舌头往千鹤的口舌里搅动，千鹤怕闭嘴巴咬到大，只能呜呜的半张半合，让紫发少女的小舌在里面反搅。

    “唔嗯。”千鹤似乎被催起了情、欲，低低的喘气snn，时不时一点带着血液的津液缠绕滴落。

    很快，恢复完体力的千鹤却也娇软的躺下。旁边的那位紫发少女则控制不住身体的晃动，扑在千鹤的身，她的那只被震碎的右手也软软的瘫下。

    “大！大！”

    立雾丘后山，某棵巨树。

    白小梦抱着已经昏了过去的安奈，她浑浊无神的眼多了点神采，却是急急忙忙神采。

    而且她的情况是不知道该怎么办可好。

    在这个时候，一道穿着ns校服的小身影飞跃而出，那是她的妹妹小冰块白亦雪。此时这位娇小少女从林穿梭而出，正慌乱地像找着什么，当看到白小梦和安奈的时候，她才终于松了一口气那般。

    可又看到倒在粗壮树枝昏迷不醒的安奈，脸色一变飞一般地冲过去。

    “亦雪，怎么办！”小梦见到妹妹从林穿了过来，像是找到了主心骨一样，拦住了亦雪的脚步紧张问道。

    白亦雪也是第一次见到这位姐姐这么慌乱，她脸色一沉：“姐，你别担心，我先看看。”说完，她挡住了小梦急急忙忙赶过来的脚步，只是本来有点冰凉的脸显得更加阴郁，她不满地朝着学校的某个方向看去。

    随后跃到安奈的身边，低头伸手探去。

    小梦也没心情跟妹妹扯什么改变称呼的事情，她非常紧张地看着妹妹和安奈，现在急恼的不行。

    小梦为什么那么急？原因无他，她发现自己本来非常厉害的言灵能力，竟然在关键时刻掉链子了。

    而且掉链子的时机还特别让她气恼，因为自己怎么也无法用言灵治好昏迷过去的安奈！

    早在六七分钟前，白小孟在一个无人的地方变身同安奈一起瞬移到这里。可瞬移这里之后，她发现安奈却直接昏迷了过去，而后她急冲冲地又用言灵去治疗安奈，可怎么样都无法让这位少女醒来。

    “治疗安奈！”小梦咬着牙一字一字地喊道，这四个字像是从她嘴里迸发而出一般。

    虽然喊得非常声情并茂，可是安奈却毫无反应，她躺在树枝，像是睡过去了一样。

    一旁的表情极为严肃小冰块地探向安奈的手掌，稍稍把脉一下便松了一口气：“姐不要喊了。”

    “安奈，安奈还没有醒来。”小梦非常绝望地握着拳头，她悔恨地看着地的安奈，心无凄然，如果不是她拖延后腿，安奈也不会现在昏迷不醒。

    小冰块瞧着自家姐姐急得魂不守舍，她像是明白了什么一样，无奈道：“姐，安奈姐姐没有事情，她只是纯粹的睡过去了而已，而且身体非常健康，并没有什么问题。”

    说完，还戳了戳安奈的柔软肚子，让躺着睡去的安奈下意识伸手阻拦。

    “啊？”小梦傻眼了，怎么回事，不是言灵没有作用么。

    她突然是想起了什么异样，醒悟地拍了一下自己的脑袋，自己怎么这么糊涂呢。

    这件事情太紧张了，让小梦都忘记了言灵自从自己控制后，并没有什么太大反应，她大多数都是以自身为前提使用言灵，所以自己一下子能感应到言灵对自身改变的特殊性。

    如千里眼、飞行、瞬移、心灵读取。

    但是治疗别人，这种东西怎么自己感应出来？因为紧张，小梦根本没有想到这么一茬。

    只能傻愣愣的像一只抱着瓜的秋田犬一样，人都给愣住了。见此情况，很懂姐姐心情的小冰块默默地又戳了一下安奈的肚子，这时候安奈并没有下意识地伸手去挡。

    只是眼睛微微颤动，她缓缓睁开了眼睛。14

正文 192.保护小梦是理所当然的

    立雾丘后山，阳光明媚，只有时不时飘来的几朵乌云会把明朗的阳光遮挡住。

    这种好的天气，暖洋洋的感觉能让小梦舒适无比，可是她却一点也不开心，十分担忧地看着眼前的少女。

    “安奈，”她担忧地说道：“身体真的恢复好了么？”

    安奈奇怪地看着小梦，因为小梦的表情一直都是面无表情的，只能偶尔从她的语气中感觉得出来，或者一些细微的小动作。可这次小梦低着头，只是语气有些哽咽，让安奈听不出是什么缘故，还以为小梦单纯像她炫耀言灵的能力呢。

    于是带着喜悦的微笑说道：“嗯，恢复好了，梦酱你这个能力真厉害！”

    那就好，虽然两者不是同一个目的的问话和回答，但是所得到的答案相似。

    小梦轻叹一口气，心中的紧张又削弱不少，只是想起安奈刚才倒地呻吟，然后又被自己强行拉起来，最后疼痛昏死过去，这就让小梦再次升起自责的心。

    “对不起，安奈。”小梦以安奈听不清的声音嘀咕着，没有听清楚她说什么的安奈却也勉强能够理解她的意思，只是摇了摇头，脸上的淡笑反而更加明朗。

    也只有小冰块听力过人，以担忧的眼神看着自家姐姐。

    这件事情，让小梦第一次发现自己男体状态的缺陷居然会这么大。

    太弱了，实在是太弱了！

    完全无法保护朋友，而且还得看着朋友眼睁睁的在自己面前被击飞倒地。

    自己除了逃跑就没有其他办法了。

    这次突如其来的敌人是千鹤，虽然不知道为何千鹤会对他们下手，但是这次千鹤对她们可是手下留情了。

    如果下次是别人怎么办？比如那些暗中调查白小梦身份的人，如果碰巧在她男体的时候，偷袭攻击他，那他拿什么反抗。变成白小孟的这五小时，是没有办法自主变回白小梦呢！

    她捏着小拳头，眼中无神的眼眸闪过许多的阴郁和愤怒，她是在痛恨自己除了言灵以外没有什么能力保护自己的日常，也同时没有什么能力去保护自己的朋友。

    这一次有安奈救自己，那下次靠谁？小冰块，小冰块也没有办法二十四小时跟着自己。想起妹妹，小梦扬起脑袋看着妹妹。

    “姐，对不起。”小冰块见小梦瞥到了她，只能讷讷地道歉。

    她知道姐姐刚才心中有一点埋怨过自己为什么没有及时过来，但她嘴笨不知道该怎么解释。

    只有安奈瞧着亦雪突然说这话，又看她身上的模样了然地跟小梦说道：“梦酱，你不要怪亦雪妹妹，她也是没有办法。”

    小梦低下了脑袋，默默不说话，她没有责怪亦雪。就是有点不理解为什么上次亦雪来的那么快，而这次亦雪却来晚了很久，一直到后山才找到她们。

    安奈轻轻拍拍有些难过的小冰块，安慰她道：“亦雪妹妹这不怪你，你刚才是和别人战斗了吧，身上还有一些能量气息没收敛回来呢。”

    和别人战斗了？小梦紧张地盯着亦雪，刚才的事件波动已经超脱了小梦的可控范围，她现在整得神经质质非常紧张，听到亦雪和别人战斗一番，下意识看着自家妹妹有没有被人打伤，完全是忘了亦雪那先天级的实力摆在那里。

    她本来就是一个很容易多想的人，尤其是事态爆发一个紧张就会忘掉很多。

    其实她原身的白小孟和大多数人一样，都是非常普通的人。哪怕两个世界穿越合一的总值年龄有四十多岁，可是真正心智年龄也不过二十多。这并不意外，一个人的心智成长根本不是根据人的年龄改变的，而是根据所遇到的事情。

    白小孟的人生平平淡淡，一帆风顺，没有什么大意外也没有什么大好事，对他来说就像是一个非常普通的少年，维护着一个普通的日常。

    人心一直都是复杂的，这么一个“普通”的人，获得了无上实力，却也想维护着日常，反而算是不普通了吧。很多人都想借着言灵的能力攻击以及战斗，或者让自己生活的轻松简单，或者是成为英雄成为反派。可小梦哪来的那么多想法。

    她就想保护好自己，保护好自己的生活。

    这是一个普通人获得不普通能力的不普通决定。

    话说回来，安奈给亦雪这么一个说明，小冰块也是点了点头，含糊着说道：“嗯，刚才……和人打了，所以……来晚了。”

    她嘴巴本来就很笨拙，瞧着姐姐一紧张，自己也跟着紧张，含糊了半天终于说出了自己为什么迟到的缘故。同时她也感激地看着安奈，若不是她现在小梦还在纠结自己迟来的事情。

    小梦听到亦雪的解释，想说些什么，可只是张了张嘴，又说不出什么，只能沉闷道：“对不起，亦雪，我错怪你了，你没有受伤吧。”她紧张地看着自己的妹妹，她可看不出来安奈所说的能量气息，这种东西和言灵完全不是一个概念，所以她看不出来也很正常。

    小冰块稍稍调整了下自己状态，摇了摇头。

    “好了啦，你们姐妹也别纠结这件事情，当今之际应该思考的是刚才千鹤为什么非要留我们下来，而且亦雪妹妹是和谁打了一架。”安奈在旁边打着圆场，听得小梦额头蹦出一道井字。

    “喊谁姐妹呢，是兄妹。”小梦不满地反驳打岔的安奈。

    “行行行，兄妹兄妹，梦酱真可爱嚯嚯嚯。”安奈见小梦开始吐槽，心情也稍微舒坦一些，她伸出白嫩细手捏了捏小梦的脸颊，像是揉捏可爱的玩偶一样。

    “……”

    安奈突然袭击过来，小梦竟然没有躲开也没有拍开她的手。只是静静的瞧着安奈，让她心中隐约一颤，竟然不敢继续调戏下去了。

    “怎么了，梦酱？”

    “对不起。”

    “啊？”安奈好奇地瞧着小梦低着头，她好像憋着什么话，又是在道歉，这刚才都已经说过了没有事情，怎么还道歉，她只能扬起手摸摸这位小少女的头：“为什么要道歉啊，保护梦酱的日常，这不是我们理所当然的事情么？对吧，亦雪酱。”

    旁边担忧看着自家姐姐的亦雪，听到安奈突然互换自己，于是点了点头。

    “保护，姐姐，是理所当然的。”

正文 193.黑白院澈子

    “你们。”小梦抿着嘴唇，感觉到鼻子有点酸溜溜的。

    安奈和亦雪两人面面相觑，脸上却又是微微一笑，她们都很能明显听出小梦语气中的哽咽，正想听这位漂亮绝伦的少女会说出什么感动的话呢。

    只瞧小梦深深地吸了一口气，眼眸冷了下来对着小冰块：“我是你哥，不是你姐。”

    “……”

    听到这话小冰块人就愣住了，她嘴唇微启有点发懵：自家老哥又不按套路出牌。

    安奈在一旁噗嗤笑出声，果然梦酱就是梦酱，哪怕外表再漂亮可爱，也不敌内心是白小孟这个不会照顾气氛的钢铁直男。倒是她这样子是明显的傲娇了吧，所以安奈无奈地耸了耸肩，也没有继续捉弄她们下去。

    “咳咳，我们不说这个，当务之急就是我刚才说的那件事情。”安奈把还在打闹的姐妹俩给扯回正题，这才一个分神，小梦就像安奈之前捏她一样，捏住亦雪的脸蛋，然后反复揉搓报复小冰块三番两次称呼错自己。

    小冰块这可不是顺嘴说错，而是故意的！一定要好好纠正回来。

    “唔唔，唔唔。”亦雪呆呆的给姐姐捏来捏去，没有反抗。

    小梦也摸着软软的脸蛋，感觉特别舒服，用一句话来形容她的想法，那就是：舒服的一批。

    只有安奈特别无语地捂着额头，把这两个姐妹拉开：“别玩啦，正题正题。”

    哦哦，正题，姐妹俩连忙反应回来。只是亦雪还是呆呆的不知道说什么，小梦也皱眉沉思起刚才的事情。

    千鹤为什么会突然攻击她们？她一开始的目的是什么？等的那位是谁？亦雪又和谁打架了？而且对方实力如何，能够牵制住亦雪这么久？

    越是想，小梦就感觉脑内越混乱。

    她勉强感觉到以前哪里有联系到，可现在一时半会也想不起来。

    倒是安奈轻轻拍拍小梦的肩膀，让她回神：“我想，我应该知道千鹤酱是在等谁了，而且也知道亦雪酱是在和谁战斗。”

    谁？小梦抬起头，看着安奈。

    她也敏锐的感觉到，哪怕这件事情发生，安奈对千鹤的称呼依然没有变得生分，反而提起她的称呼时候，多了一丝无奈。

    真好奇她在无奈什么。

    “我没判断的话：千鹤等的人，和亦雪战斗的人是同一个人，她应该是叫黑白院澈子。”安奈眯着眼睛，又一次透过层层林叶，看向不远处的立雾丘高校。

    黑白院澈子？小梦皱着眉头，感觉好像在哪里听说过。

    “是学生会会长，黑白院澈子。”不，身份不只是那么简单。小梦连忙摇了摇头，她又是深吸了一口气：“应该是藏匿在神奈川底下的血族群体，黑白院氏，大小姐黑白院澈子。”

    这个消息，母亲给的资料里有出现过。

    小梦也这才想起来这么一件事情，她皱着眉头更加不解地看着安奈，为什么黑白院澈子会找自己？

    但是她还是有些不确定地找小冰块询问：“亦雪，和你对战的那个人面貌怎么样的？”

    形容人？这就为难到小冰块了，她捏着手指纠结了很久，这才回答姐姐的问题：“紫色，是我不太喜欢的颜色。”

    紫色？小梦和安奈纷纷愣住，一时半会也听不懂小冰块在说什么。可小梦又突然想起黑白院澈子外貌象征，她可是见过黑白院澈子的：在开学典礼，以及帮学校迎外宾的那个早上中午。

    说起这件事情，小梦想起了那次天台上发生的事情，顿时不知道该怎么说才好。

    紫色就是黑白院澈子的发色，她的头发在这个世界也是非常少见的那类，很显眼。那紫色的头发非常漂亮，就好像高贵的公主一样，一席紫色散摊开来的长发配上精美的容貌，也是立雾丘高中男生的梦中情人。

    而且据说黑白院澈子还是公认的立雾丘高中最美女生，这些流言碎语小梦都是从各个地方听过来的，尤其是自己班级里也有传过这些议论，小梦就算是不下意识去了解也会被旁边唠唠叨叨的话留着印象。

    “亦雪说的紫色，应该就是黑白院澈子了，她是紫色头发的。”小梦点了点头，对安奈说道。

    黑白院澈子确实是很好看，但是这跟这件事情不搭关。那位名为黑白院澈子的女生，到底是为什么要叫千鹤留着自己，而且千鹤还不惜直接在校内使用血族能力与安奈直接战斗。

    这是小梦和安奈都不知道这件事情是怎么一个回事，只能互相看着对方又低头沉思。

    因为这莫名其妙发生的事情，导致小梦和亦雪以及安奈的三人午睡时间都泡汤了，但是她们又不得不去思考这件事情里面的问题，如果不思考的话，说不定里面发生什么问题，会让她们更加措手不及。

    虽然都知道，这样思考就像是大海捞针一样，很难有所效果，但现在她们只能这么做了。

    小梦努力地回忆母亲给的那份资料，那份资料已经被她用言灵撕碎烧毁，而里面的东西也是一字无误的被她记录到脑内。

    黑白院澈子，隐藏在神奈川的血族势力中的血族大小姐，也是那个以“黑白院”为姓氏的血族群体中唯一继承人，在此之上还有一名名为黑白院佐野的人，是她的父亲。

    而黑白院澈子的实力，却是母亲给的数据里面，一个非常特殊的数据。

    她的实力比安奈千鹤都要强，哪怕比美酱和丹羽都要强，而年龄才十六岁，比普通高中二年级生要稍小一点，但她也是高二生，和白小孟同一届。

    由于血族的实力分化没有详细的数据，母亲只是用数字标上数据，却也确切的等于异世界的等级数据，她的实力足足有六级那么强，跟异世界那位名为亚伯拉罕的友人差不多。

    不过因为血族这种体系的问题，黑白院澈子可能比普通六级要强大很多。

    而小冰块也不过七、八级的实力，当初白小梦知道这么一个情况，都惊讶了好一会。只是一时半会没有想起来，如今回想起来心中更为凝重。

    没想到校内还有这么强大的一个人，而且还是学生会的会长。

    小梦把母亲的数据给安奈说了一遍，却让安奈皱起了眉头，不知道在想什么。

正文 194.主仆、守护的人(打赏加更)

    “果然我这个天才魔法师的称呼都是乱冠名的啊。”

    听完小梦给的信息，安奈只能无奈叹气发泄下自己心中的郁闷。

    她本来可是被称为魔法公会的年轻一代的最强者，一来到立雾丘就什么也不是了：先不说如同b漏洞一样的白小梦然后再排除如同位面之子一样的白亦雪光是古美神社的守护者之一的石原美、丹羽忍众的少主丹羽凉生就足以让安奈的自信心被打击的体无完肤。

    如今又蹦出来一个名叫黑白院澈子的人，虽然安奈听说过她，可是一听她足足有六级的实力，安奈的脸都青了。

    要知道那位名为黑白院澈子的血族大小姐，也才十六岁，比安奈还要小上一岁呢。

    可安奈也才四级巅峰的实力，那位大小姐就已经达到了六级实力。

    所以安奈很忧伤啊，她捂着脸颊，突然想起了一件事情。

    “梦酱！”她呼喊一声小梦，小梦好奇地转头看她。

    “你说黑白院澈子是不是从千鹤酱那得到了你的消息？”安奈想到的是这个，因为黑白院澈子是血族大小姐，而千鹤是血族的奴仆之一，千鹤失踪的这么一段时间，黑白院澈子不可能不对其好奇，而且更多可能性还会逼问千鹤发生了什么事情。

    “有可能。”小梦点了点头：“不能排除这种可能性。”她也知道千鹤是黑白院澈子的奴仆，虽然千鹤这个身份挺让人怜悯的，但是里面的缘由小梦就不得而知了。

    但是如果千鹤真的把事情告诉了黑白院澈子，她想见白小梦也不是说不过去。

    小梦突然又想起来，千鹤多次和自己说学生会的会长想见自己，那位学生会会长就是黑白院澈子。而千鹤并不知道白小孟就是白小梦，唯一能够有联系的，就是白小孟的身份是小梦的哥哥，可能她们想找白小孟过去，从而询问并且了解白小梦的事情。

    这样子解释，也不是说不过去。

    但有个地方还是有很大的疑点，小梦盯着安奈看了一会：“那千鹤为什么要拼死把我拦下，而且还不惜撞击安奈你呢，若不是我之后救治，安奈你身体可能还会留下很大的隐患。”

    这个问题安奈并没有回答，只是一直在沉默，不知道在想什么。

    “千鹤这不是没有把我们当做朋友么，她这么做，跟丹羽有什么区别。”小梦冷哼道，显然她是在纠结丹羽凉生破坏了自己的日常，而千鹤直接攻击，让安奈差点危在旦夕，同时也差点让白小孟留在那里暴露了。

    对于破坏自己日常的人，小梦都没有什么好想法。

    “梦酱，其实千鹤酱也是有苦衷的。”安奈见小梦很气的样子，不由劝阻道。

    苦衷？小梦咬了咬下唇，粉嫩的下唇被咬出一点小小的印子。

    安奈见小梦不信，只能为她解释自己所知道的事情。

    “千鹤应该并非出生起就是血族的。”安奈说出一个让小梦诧异的东西，她以为千鹤出生就是血族，只是因为血脉浓度太低之类的乱七八糟东西而变成血族奴仆。

    很快，安奈顺应小梦的诧异，为她解释了里面的缘由。

    “血族奴仆并不是纯粹的血族，它们大多数是被血族感染化作血族奴仆，跟影视中的吸血鬼相似，但实际上血族不同于吸血鬼，她们之间的感染更像是一个契约，并非咬了下脖子吸血就会被感染。而这个契约绝大多数是需要双方皆同意，才会签订成功。”

    安奈滔滔不绝说出了关于血族的秘辛，小梦也不知道安奈是从哪里知道的，只是呆呆的听她说完。

    这段内容在母亲的消息里，根本没有提起过。

    安奈这话的意思，让小梦感觉面前又打开了一个新的大门：魔法师、武者、异能者、忍者、巫女，如今又跑出来一个血族，并且有一种以奇怪方式成为的血族的方法。

    小梦听后，稍稍沉思道：“也就是说，这个契约相当于主仆契约一样，而且千鹤自愿签订的？”

    “嗯。”安奈点头。

    可小梦还是很疑惑：“那千鹤是什么时候签订的？前不久，还是说”

    安奈摇了摇头：“如果是前不久的话，千鹤应该达不到这种实力，按照千鹤四级的实力，差不多是从小就和那位血族大小姐签订契约了。”

    自小的主仆契约，这根本就不算是自愿吧，或许千鹤从小还没有认知的情况下，她就被迫和黑白院澈子签订了血族契约，成为血族的奴仆。

    “从小而成的主仆关系么。”小梦低低地呢喃，那这样的话或许能够理解千鹤到底为什么不顾朋友之情对安奈下狠手，同时也不管自己和小梦的身份，不顾与小梦的友谊做出那些事情。

    如果在那之前，都是黑白院澈子下达的命令，那么千鹤去执行也不是不可能的。

    自小培养而成的主仆感情，岂会是一时的朋友之情所能够左右的？虽然小梦很生气这件事情，但是按照先来后到，或者是感情的深厚以及身份地位的角度来说，千鹤去服从那位血族大小姐的命令，也没有做错任何。

    “或许不是千鹤自己选择的，她只是没有选择。”小梦担忧地回想起千鹤，那位耗尽气血倒地的少女，她的情况好像比安奈更加严重。这也能够解释为什么千鹤最后还是要拼死留下自己。

    所以一切的幕后黑手都是那位名为黑白院澈子的血族大小姐吧。

    小梦叹了一口气，为千鹤感到不值得。

    但是，无论是不是千鹤自己做的决定，她现在的立场就是和小梦不相同的，小梦完全可以把她当做自己的敌人看待。

    对的，无论是谁，想要破坏自己的日常，都是敌人！

    例如星野千鹤、例如黑白院澈子、例如丹羽凉生、例如隐藏在阴影处的各个势力组织。只要他们再进一步侵、犯小梦的日常生活，小梦会让他们体验一遍异世界人们的感受。

    而想要维护自己日常的，她撇头看了眼安奈和自己的妹妹小冰块。

    那就是自己的朋友，自己要守护的人。

正文 195.友達以上、恋人未満(上)

    下午，情况很平淡，白小孟撑着下巴看向窗外。

    外面的阳光依然不错，偶尔能飘来一道两道漂亮的云朵，看得眩目。

    对了，今天好像是四月三十日了吧，明天五月一号。

    夏天到了呢，前一段时间的一场大雨，转换了季节，所以这段时间气温会持续上升。气候的转暖也会并发许多身体不适应的转变，尤其是秋冬转季的时候，更是明显。

    今天的下午比起以前没有什么两样，哪怕早上有高井贵太的那件事情，都没有影响到这个教室，仿佛早上那混乱的场面是不存在一样。

    除了高井贵太的位置，已经空空如也。

    中午的那些事情，也没有对白小孟造成太大的困扰，他除了有意无意会往窗外或者走廊那边瞥一眼，其他都与正常无两样。她们在后山最后也没有讨论出什么结论，只是最后勉强地认为：千鹤强行攻击她们，是因为黑白院澈子的命令，所以最大的问题还是在于黑白院澈子身上。

    至于她们到底是为了什么，白小孟根本想不到缘故，毕竟他也不是当事人，这种事情只能找黑白院澈子去谈明白。但是想起小冰块好像之后和黑白院澈子打了一架。

    据自己的妹妹后来所说，那位血族大小姐被她打得差点死掉。

    白小孟苦恼地挠挠头，不管怎么样，小冰块下手确实太狠了。如果真如她所说，现在的黑白院澈子可能是躺在床上生死不明。但小冰块又不会说谎，所以那位血族大小姐现在很可能躺在床上下不来。

    而且他一个下午也都没有见过星野千鹤和黑白院澈子，哪怕下课的时候故意路过二年a班的时候，都没有见到那两位特别发色的少女在里面。

    显然她们现在的情况与众不同，很可能的回去治疗了。

    但是如果情况糟糕点，说不定她们现在情况很严肃：但不管怎么样，白小孟都不会去可怜她们，毕竟对方现在可是自己的敌人，如果以后关系有所改善，那也是以后，现在则是更要小心警惕她们的来意，以及提防隐藏在角落的其他势力。

    所以说啊，日常……

    下午放学，乃至社团活动结束，白小孟都没有见到早上闹事的高井贵太。他现在应该是被父母带回家教育了吧，根据他那恶劣的情况，这类不良少年很难再学校里面继续学习下去。

    很有可能会直接肄业。

    白小孟想起高井贵太那作死的样子，只能无语摇头：他之前在教室这么做也是自作孽不可活，没人会可怜他。

    之后的时间，就是比较机械化了。

    从学校放学之后，白小孟躲起来等时间一到，再去三木宅文化店开始上班。

    上班的其间也有几次碰到松井雪枝，不过她好像是认命了一样没有再骚扰白小孟，只是偶尔蹲在角落静静的看着白小孟工作的背影，暗自窥视着他。

    “店长，能不能不要继续看着我了，这会让我工作的时候很困扰的。”白小孟苦恼地走到松井雪枝边上，挠了挠头问她。

    这个知性美人自从一周前的事情之后，基本都是在上班的时候一直看着自己，白小孟也很无奈，如果只是看着也就算了，但她那一幅偷偷摸摸的，像是学生时代少女怀春暗恋某位少年，然后抱着一封情书犹犹豫豫躲在角落窥视的模样，让白小孟无语的不行。

    虽然看她怯弱弱的模样有点很可爱，可是这里可是工作场地！

    这位店长大人看着我的时候，就没有注意到旁边的员工和顾客都在以特殊的眼神看着她么！还有最近经常传来相关的流言碎语都是和她这幅样子有关，很困扰的呀！

    松井雪枝见到白小孟突然凑近，她慌乱地后退了好几步：“啊，白白白白君怎么了，有有有有什么事情么？”后退的时候还碰到了后面的书架，若不是无路可退，她可能还会转身就跑。

    白白白白君是谁啊喂！白小孟一脸无奈的看着松井雪枝，她的慌乱的模样让白小孟不知道该吐槽什么，但是意识到如果不直接和她说明的话，她估计还会就这样照旧下去。

    “松井店长。”

    “我在！”

    “呃，不需要用这种被老师点名上去答题一样的语气回答我吧。”白小孟瞧着松井雪枝紧张兮兮的看着自己，这幅模样让他想起了普通学生被老师点名上去回答看不懂的问题一样。

    “好……好的。”她还是很紧张，不过比起刚才那个样子，现在已经好了很多。

    唉，该怎么和她说呢。白小孟无奈的看着松井雪枝。

    她精致的面容略施淡妆，本来就是九十分以上的美人，再加上这一点修饰更加漂亮。穿着紧致的工作服装尽显玲珑的身躯，尤其是如今怯怯的看着白小孟，平添一种欲休还休的感觉，很多人看她这样的表情，甚至还会升起一丝想要侵、犯她的**。

    她是一位尤物美人，很美丽很漂亮，就连白小孟也不能拒绝这种成熟魅力。

    他知道这一位美人除了喜欢白小梦以外，甚至从白小梦那转变到喜欢了自己。

    但是在感情上面，白小孟对松井雪枝的感情只是朋友那种。

    朋友啊，自己是什么时候把她列为朋友的呢？

    松井雪枝帮过自己很多：尤其是在这份工作上，或许很多人都忘记了，白小孟的工作其实很难选择。因为最开始的一个条件他还只是学生，其次他还要因为白小梦的间隔时间问题，每天的工作时间都是只有三个小时，而且周末的工作时间也是分割两块，换做普通上级，怎么可能要这样的员工？

    而且白小孟生活费用还算比较缺乏，因为先前的种种原因，让他差点就生活困难了。说出去或许都没人信：堂堂霓虹白氏集团的贵公子居然会因为生活费缺乏跑出去打工，而且还是没人要的那种。

    所以，在某种程度上，松井雪枝还是收留自己了呢。

正文 196.友達以上、恋人未満(下)

    第二件事情，就是松井雪枝帮自己隐瞒了白小梦的事情。

    白小孟一直都秉承一个理解：别人帮你是情分，不是本分。

    所以松井雪枝愿意帮白小孟隐藏注白小梦的事情，这是让他最为感激的事情。但如果松井雪枝强行说出去，白小孟其实也没有任何办法。

    总不能直接杀人灭口？

    开什么玩笑，这可是法制社、会！无论是什么情况，只要不涉及白小孟的自身安全问题，白小孟就不会去做那些事情。更何况松井雪枝得知也只是一场意外，只因为一个意外就杀死了她……这也太不讲理了吧。

    换个比喻，你一不小心目睹了一个人的惊天秘密，你会觉得他把你杀死是理所当然的事情么？

    显然不可能，白小孟也是这样想的。

    所以，这些复杂的事情混合下去，松井雪枝最后成了白小孟和白小梦的朋友，也是为数不多知道他秘密的人。虽然松井雪枝对他做过有点恶劣的事情，但也可以说是恶作剧吧，白小孟自己都没有放在心上，只是当做整蛊，而且更多的那个时候自己也不清楚言灵的用处，再加上言灵的负作用一大堆，所以也无可奈何，换句话说，她又是在帮助自己。

    可是因为时间的渐渐延长，滚轮一点点的转动，他也发现两人之间的关系已经开始不太一样了。

    “那个，我刚才是说店长你能不能不要继续看着我了，这会让我工作的时候很困扰的。”白小孟又重复了先前松井雪枝没有听清的话。

    困扰？松井雪枝紧张的表情一滞，脸色有点苍白：“这样么？那非常抱歉，我又打扰到白君了，对不起。”她听到白小孟这话，以为他是在责怪自己打扰到他工作，所以有点落寞。

    但是白小孟并不是这个意思：“不不不，我不是在责怪你。”他连忙摆手，瞧着松井雪枝脸上的落寞失望表情，心中很不舒坦。

    好像又惹人难过了，就像之前安奈那次。白小孟觉得自己这个弱点真的是太致命了，担心女生难过，害怕见到女生的眼泪。

    这种东西……他抿了抿嘴唇：“我的意思是，如果店长有什么事情要找我的话，可以下班后当面和我说，工作的时候，总会有点影响的。如果店长真的事情的话，可以在我下班的时候把我叫去……”

    “我……我。”松井雪枝眼睑轻轻煽动，她不知道该怎么说下去，只是瞧着白小孟有些普通的脸颊，却又感到有无限的魔力。她脸上瞬间扬起一片簇红，不知道想些什么。

    “失礼了！”松井雪枝低头道歉一声，身子一低钻了出去，她的背影像是在逃离一样。

    就是在逃离啊。白小孟叹了口气，这又算是什么：怀春少女碰到心慕的男生，最后因为害羞逃走了。

    啊，自从自己有了言灵的那一天，身边的剧情都开始产生了漫画风、小说风一样。白小孟不是很喜欢这样的日常，因为他无法左右，根本控制不住自己的日常，尤其是松井雪枝上次的告白，让白小孟产生了一种对她别样的感情。

    虽然没有拒绝，但是……却无形之间的变得尴尬很多。

    友達以上、恋人未満。

    是指这样的感情么？

    这类的感情，在白小孟看来，除了松井雪枝，还有另一位……池田安奈。

    她和自己，也类似与这种的感情。可是……白小孟手抓在书架上面，无神的看着眼前灯光闪耀的地方。可是，自己到底该怎么做呢？

    安奈也是，从白小梦身上，一步步转变到喜欢作为白小孟的自身。

    他咬了咬指甲，思考这安奈现在又在做什么，她现在应该是回到立雾丘公寓那边了吧，记得放学回去的时候，她是和小冰块一起步行回去的。

    “喂，白君，这里有点忙，麻烦你过来帮下。”前辈上原岸一在他身后呼唤一声，叫醒了这位还在为情感发愣的少年。

    啊，又要忙碌起来了：“好的！我马上过来。”白小孟回应一声，摇了摇头打消了自己乱七八糟的遐想，往上原岸一那边帮忙。

    另一边，立雾丘公寓，刚才被白小孟想起的池田安奈。

    她的房间还是一如既往的整洁，除了简单的桌子椅子，床铺衣柜之类的东西，就没有别的摆放在地板上面。唯有空气中淡淡的清香，告诉别人这是少女的房间。

    少女此时没有躺在床上，只是坐在椅子上撑着下巴思考。

    中午的事情，有很多让她值得回想，当然不是指黑白院澈子为什么要找白小孟，因为那根本想不出答案。

    她只不过在想，关于白小孟和白小梦的事情。

    她摸了摸自己的肋骨以及胳膊，原本那里可是被千鹤酱撞到了，她那时候还以为骨骼被撞折，没想到梦酱最后帮她治疗好了。

    不过这也理所当然，梦酱的能力那么强大，治疗这种撞伤应该是轻而易举的吧。

    安奈摸着白洁滑嫩的肌肤，突然想起了白小孟的脸，那时候的他，好像很紧张，一直拉着自己的手跑着。在自己昏迷之前，他那紧张的脸庞一直在脑海里旋转不停。

    而且若不是他最后强行撞倒千鹤酱，说不定当时的自己因为没有得到及时治疗就此昏猝过去。

    所以说，又被他救了一次呢。

    昏迷的时候，自己隐约听到了小梦紧张对着亦雪妹妹说着什么，好像是在担心自己，一直在不停地用“言灵”治疗自己。她还以为没有效果，所以急得团团转。

    真是个笨蛋呢。

    安奈撑着有点发烫的脸颊，掏出了手机翻看什么。

    这里面有几十张关于小梦的照片，她轻轻地滑动一下，突然有一张白小孟的照片出现在她面前。

    这是……什么时候记录下来的？好像是……上体育课的时候，她偷偷的拍下来。那时候白小孟穿着运动服，面无表情的坐在角落里面看人打球。

    “真的是……笨蛋呢！”她不知道自己是在说谁，是说小孟还是说小梦，又或者是在说她自己。

    少女捂着自己不安的胸口，里面是怦怦直跳的心脏，比起以往的模样要快得很多。她看着那张平凡普通，眼睛却又闪烁着深邃如星的面容，一时间不知道该说些什么。

    感觉大脑混乱一片，心中有什么东西在萌芽生长。

    难道说，我喜欢他？！

正文 197.萝莉来访

    “笨蛋笨蛋笨蛋”安奈捂着脸颊娇骂着，她把自己赤红的脸藏在了手心里，温热的感觉让自己很清楚的指导心中已有答案。

    但她还是抱着自己脸颊，暗自地嘀咕着嘴上逞强的话。

    “那个笨蛋，谁会喜欢他啊，除了成为小梦的时候有用处，其他的时候能有什么用，又经常拖后腿，而且不会照顾别人的心，还有还有总是会惹人生气。木头，大木头！”安奈咬着嘴唇，不停歇地说着白小孟的坏处。

    旁边空无一人，她说着这话的时候，却也不知道是说给谁听。

    或者说，安奈现在的样子其实是为了说服自己，她想让自己从恋爱期少女心中赶紧脱离出来。但越是想，越容易沉在里面，最后的答案也越是明了，清楚。

    房间内的白炽灯很亮，但是也只有安奈桌前的那盏灯亮着，幽幽白光照亮了她红彤彤的脸颊，白芒印入了进去，却也让嫩红的嘴唇变得淡粉。有光泽的饱满嘴唇，低低的呢喃着是少女的情话。

    听不清，但也有人听得清。

    隔壁的小冰块面无表情的看着手机里的番剧，心思却不知道飘到了哪里。她先天级的实力能够清楚的听到隔壁的细微声音，这对她不是什么困难的事情。

    虽然亦雪没有想要故意去听里面的事情，但是这也没有办法，只能怪安奈自己傲娇说出了与心中不符合的话，贬低着的白小孟，却意味不同。

    可是在这位不通人事的妹妹耳里，还以为自家哥哥不知道何时又得罪了隔壁的魔法师女孩，所以被她臭骂了一通不。

    小冰块一直都很维护白小孟，这次与之不同的是，安奈骂白小孟的时候，她却没有一脚把墙踹倒，然后提着那个喋喋不休骂个不停的少女让她道歉。

    有可能是因为小冰块也知道，那位少女是朋友的缘故，所以就原谅她的失礼之举。况且中午的事情，亦雪也是彻底接受了安奈的存在，不只是当作一位年长一点的姐姐看待，更多的还是朋友，以及哥哥姐姐的朋友看待。

    但这不代表妹妹酱不会生气，她听了一会就气鼓鼓戴上耳机去了哥哥的房间。

    就当没听到好了，她是这样想的。

    两位可爱的人，做着可爱的事情。

    这时候，安奈房间的门突然叩叩作响，让那位嘀咕说着坏话的少女打了一个哆嗦，她像是做了坏事一样心虚地往门那边看去，心脏跳动的度骤然变快。

    是谁？不会是孟君听到了我在骂他吧！

    不可能，孟君这个时候还在打工上班。安奈摇了摇头否定了这个设想。

    她抱着疑惑的心态，缓步走到门口。是谁，安奈踮起脚透过猫眼往外看去：外面是很普通的墙壁以及栏杆，这只是门外的走廊墙壁护栏。

    没有人难道是我骂孟君后，心虚过头妄想出来的声音。安奈又唰红了脸，想到自己刚才像是怨女嗔骂的模样，为自己的行为感到羞耻。

    但是，门口显然是有人的样子，而且是有些急了的再次敲敲门：“叩叩，叩叩。”

    真的有人，安奈被撞破秘密一般再次往猫眼里看去，换作平常这个时候，她会直接开门。并不是没有安全意识，而是也不会想到有人会在这里公然对自己作恶，况且作为一位魔法师，岂会害怕这个。

    现在因为心虚，她还是看了下猫眼。

    有一道白色的虚影！

    该不会是幽灵吧，安奈脸一瞬变白，通红通红的变得惨白，让人不由赞叹她心境变化的飞快。先前安奈可是嘲笑了一下白小孟害怕鬼怪，现在现世报就来得这么快，其实她也害怕这种鬼魂一样的存在。

    但这里可是古美公寓，居然会出现鬼怪。

    她下意识后退两步，也没有太过于慌措，毕竟楼下和隔壁可是还有两位专门除灵的存在，不可能不知道有幽灵在这里。

    但白白的虚影可不只是幽灵独有，除了幽灵可是还有一只白毛萝莉呢。

    “摩西摩西，安奈在不在，摩西摩西，安奈酱在不在呀。”门外响起一道清朗的萝莉音，石原美虽然已经有了十六岁，可是她那身高和声音体型都还是在告诉别人，自己是一只激萌的萝莉。

    而且在霓虹，她属于那种合法萝莉了呢。

    古美公寓的猫眼门，有点高。安奈又是踮起脚看外面，门外的那只傻萝莉也是贴着门，所以恰巧没有看到，只能看到她的那白绒绒的头。

    “啊咧，安奈酱不在家嘛，明明灯都还亮着，这可不行哦，浪费电的话会被幸婶婶说的呢。”她在门口轻声嘀咕，说完就是要回去了的样子。

    “咔咔。”

    石原美刚想回去，后面的门就被打开了，霓虹的门不少都是向外开的，所以安奈开门的时候还能看到一只白毛萝莉被吓得避开来。

    “啊啊啊啊啊！”傻萝莉吓了一跳，尖叫起来。

    同此时，白小孟房间里被杂声吵到的小冰块此时一脸不爽地打开房门，她看着外面的人，默默道出：“不要吵。”

    这位妹妹酱此时的耳机挂在脖子上，像是一名专注听歌的文艺少女。她少有的露出了一种不满的表情，这不满的表情是在控指外面吵人的某只萝莉。

    “对不起，对不起。”石原美见到小冰块好像非常生气地看着自己，连忙弯腰鞠躬道歉。

    亦雪见到她都这样诚恳道歉了，也没有继续说什么，只是默默地看了一眼探出脑袋的安奈，她又钻回去了。

    那位是白学长的妹妹，以及是自己社团活动的指导老师此时默默的关门回去，石原美像是松了一口气，不好意思地挠挠头。

    “怎么啦？”安奈瞧着美酱非常慌乱的样子，狐疑地瞧着这位萝莉。

    她平时也没怎么找自己呀，都是不知道忙活着什么，怎么今天突然敲门来访。

    “那个那个”石原美也不知道自己该说什么，还在刚才的被惊吓之中，安奈见她这副模样，只能无奈地叹了一口气：“先进来说吧。”

正文 198.萝莉要表白

    “打扰了。”石原美进了安奈的房间，非常礼貌地低头鞠躬说道。

    “不用这么拘束，而且这种单身公寓除了我能自己住，就没有其他人能跟着一块住下了。”安奈像是白小孟一样习惯性地耸肩说道，她很多举动都莫名有点像白小孟和白小梦了。

    少女让这只突然造访的萝莉在旁边稍等一会，她提步走到房间里面，拉出一块折叠桌子，然后又拿出两块软坐垫。

    霓虹人习惯跪坐，而跪坐应该是从秦朝前就有的一种坐姿。但并不是所有人都习惯跪坐，尤其是在木地板或者大理石地板，他们也不太喜欢跪坐。一般来说能够跪坐的地方下面都是有榻榻米的地板，或者说地垫着一块软布垫子，只有这样子才会跪坐的时候不感觉磕着难受。

    美酱以后就这么称呼啦，听着亲切挠挠头看着安奈，傻乎乎地“诶嘿”一声。她打量着安奈的房间，看到安奈房间和安奈的性格很相似，非常的整齐简约。

    虽然说之前整理的时候就这么感觉了，安奈酱除了衣服多以外大多数的家具都没有。可如今一看果然还是太简约了，连烧饭的器具都没有。空荡荡的，除了旁边堆着几块箱子以外，就没有什么杂物了。

    “安奈酱不在家里做早餐么？”美酱指了指餐厅，里面空空如也，什么也没有。

    她和白小孟经常踩点到校，大多数原因其实也不是因为起得晚，而是因为要做早餐以及中午的便当，所以耽误时间还是比较多。这两位赖床份子才不承认自己是起晚了。

    安奈倒是很好奇她怎么突然说这个，只是象征性地点头回答了下，自己的确不在家里做早餐。

    “哇，这样的话，安奈酱早餐在哪里吃啊。”美酱惊为天人的看着安奈，显然是很好奇她为什么不在家里准备早餐。

    安奈无语的看着她大惊小怪的叫起来，像她这样嚷嚷着的，估计又会把隔壁的隔壁那位女孩给惹过来。她可不想看到妹妹酱一脸阴沉的过来说：不要吵了。

    “外面吃，还有安静一点，小心亦雪妹妹”安奈指了指对面的房间，这只萝莉也不算特别傻，还是能够知道是什么意思，她挠挠自己的白毛，嘿嘿的抱歉笑着。

    “这样啊那午餐呢。”她又问道。

    “学校里吃。”安奈翻了翻白眼，没有搞懂她为什么要问这种问题。

    “晚饭呢？”

    “外面吃。”

    黑发少女挑了挑眉毛，非常不满的看着白毛萝莉：“很奇怪么？在外面吃饭。”

    “很奇怪！”美酱严肃地点点头：“外面吃很贵的，而且安奈酱该不会是不会料理吧？”

    不会料理安奈的脸瞬间就黑了下来，什么意思？这个萝莉跑到自己房间闹腾就是过来嘲笑自己一番的？不会料理怎么啦，我这种吃饭还有专门厨师烧的，为什么要学会这种东西。

    安奈小姐姐表示自己家特有钱。

    “好可怜。”美酱堆着安奈投之“真可怜”的目光，让安奈浑身难受，她正想打断这位傻萝莉的无意义想法，却不想美酱率先她一步说道。

    “那安奈酱可是要把握好白学长了，白学长可是会料理，而且非常非常的棒，虽然不是很体贴，但是他也很好说话，应该会温柔对待安奈酱的。”

    她突然莫名其妙的说这句话，让安奈人都愣住了：“你你你你，你在胡说什么啊。”少女有一次红透了脸，烧了耳尖。

    安奈平时看起来是那种很能抑制住自己表情的人，但是在这种方面，却显得非常生涩。她完全控制不住脸的红润扬起，特别紧张的看着眼前美酱。

    “嗯？安奈酱不是喜欢白学长么？”白毛萝莉歪头看着她。

    喜喜喜喜喜喜喜欢？！

    “砰。”少女头炸出一道浓郁的白烟，眼睛开始像蚊香一样不停地转着，她如同失去了理智一样不停地摸索着前方，好像是什么也看不到，一直胡乱地摆手。

    “我我我我我我”她都发现不了自己现在连语言组织都无法组织起来，只能一直连续不停地重复着，这也让美酱感到很好奇，她歪着脑袋不解地看着朋友非常不对劲的样子。

    但是安奈还是非常理智的控制下来了，她扯着红浸了的粉嫩脖子，强行不让舌头打结：“谁会喜欢他啊！那种死宅。”

    死宅！说出来的一瞬间，安奈心中莫名扬起了后悔感，显然是觉得自己说得太过了，这样子评价孟君，我太过分了。

    她抿了抿嘴唇，心中很难平下来。

    不过美酱没有在意到这点，以为安奈不喜欢白学长死宅的地方：“诶，我以为安奈酱会喜欢白学长。”

    萝莉苦恼地摸摸头发，她好像特别喜欢摸自己的头发，总是会在说话的时候动两下，真希望她以后不要变成一只脱毛萝莉。

    话说脱毛萝莉也太魔鬼了吧！

    哈哈哈哈哈哈。

    “不可能！绝对！不可能！”

    这时候的少女的动作超级夸张，她原本跪坐着，直接半蹲起来，双手呈叉，对着石原美摆了好几下。

    看样子，她好像已经无法控制自己的行为动作了。

    她激烈的动作，让美酱有点被吓到了，所以挠挠脸颊尴尬地后仰一点。

    “那个安奈酱你好激动。”

    “我没有，才不会，不存在。”否认三连。

    “呃，好吧。”美酱瞧着安奈像蚊香一样转个不停的眼睛，只能无奈地摊手：“那好吧，看来是我感觉错了，抱歉安奈酱。”

    “没关系，但是下次一定要注意点，我怎么可能会喜欢他，倒是小梦酱还是有可能，白小孟就算了。”安奈扬着脖子，强行冷静中。

    她这样反应，正常人都会觉得是在傲娇中，可是天真的白毛萝莉还真的信了，她像是明白了的点头。

    “看来是我理解错了呢。”

    “嗯，对！”

    “既然这样的话，安奈酱不喜欢白学长，那我就和白学长表白了噢。”

    “啊？诶？欸欸？诶！！！”

正文 199.爱的错误前提

    “表表表表白是什么意思。”安奈的语气显然是没有刚才那么急切，但是也少不了发音时的颤抖，她眼中跳动着不安的光彩，显然是对美酱的话感到极为震惊。

    她喜欢孟君？

    为什么！

    为什么会这样，这想起刚才自己的回答，安奈气势陡然一落，只是觉得心中升起一点苦涩。

    “字面意思。”美酱严肃地点点头，然后双手捧着自己有点发烫的脸颊：“其实白学长挺好的呀。”

    她脸上也显然多了一点红润，这只萝莉自然知道自己话里面表达的意思，所以分享给好友的时候也是很不好意思。

    我知道是字面意思，但是这这也太狡猾了吧！吃醋的安奈脸色变得极差，全然无法控制住表情上的不对，她那有些阴沉的脸给美酱看到，这位不知道怎么回事的傻萝莉有点紧张的说道。

    “安奈酱你脸色不太好呀，是不是生病了？”

    话说魔法师会轻易的生病么？尤其是对于安奈这种近战法师来说。

    安奈似乎也觉得自己现在的表情有些吓人，她深吸了一口气，撇开脸。侧着脸美目斜视石原美说道：“美酱，你喜欢孟白同学哪里？”

    情敌，突然出现的情敌。

    还是自己的朋友，如果只是小冰块的话，安奈说不定还能接受，因为兄妹不可能有结局，这样她会有很多很多机会。

    但是石原美和她一样都算是小梦的朋友，如果

    安奈的问题问到了石原美，她捏捏自己垂下的白色长发系，葱嫩的手指绕了一圈。

    “唔料理。”

    “哈？”

    “料理呀，如果和白学长成为恋人的话，早上就不用做早餐了！他做的料理可是比我还好吃呢！”美酱一本正经地说道。

    安奈听了她的话，脸上有些阴沉的表情变得有些n，突然间她都不知道该怎么接下去了：“诶，不对，诶，等等，额，好像唔，美酱。”她喊了一声石原美。

    “恩？”白毛萝莉坐直身子：“怎么啦？”

    “你知道什么是恋爱么？”

    安奈一脸严肃地看着眼前那只白毛萝莉，她黑眸中透着说不清楚的星点。

    房间很但很整洁。这么整洁简约的房间，一旦静下来，就会变得特别古怪。好像总觉得安静的小房间内那无法被灯光照到的阴影会吃掉声音。

    恋爱？美酱虽然抱着决然的勇气，可是被自己的朋友问到这个点的时候脸上也不由发红。

    bnn嫩的小脸蛋上，突然簇红了一片，尤其是特别娇小的女孩子脸上浮现出害羞的表情，可是会让人有种想要犯、罪的冲动啊。安奈瞧着这位白毛萝莉脸红红的低下头，不由暗道一声可爱。

    “那个恋爱就是在一块，吃饭那个然后，然后，然后就会生出小宝”

    “不用说了，我明白了。”黑发的少女无神仰望白净的天花板，嘴巴一张一合，显然是极为无语。她打断了美酱继续说着相关于恋爱的事情，最后只能轻轻叹一口气。

    这位傻萝莉，自己好像是太高看她了。

    “美酱，为什么吃饭就会生出小宝宝”安奈也懒得和她吐槽喜不喜欢白小孟的事情了，只想把她的三观掰正。

    虽然安奈三观也是不正，她一开始还想百合小梦呢。

    “唔那天回去的时候，我和幸婶婶说了在白学长家吃饭，幸姑姑告诉我和男生吃饭的话，会生出小宝宝的所以，我和白学长吃过饭的话。”她扭扭捏捏地捏着衣角，显然对这个话题报以羞耻。

    “我也吃过而且没有怀孕。”安奈迅速吐槽回去。

    “”傻萝莉懵圈了，不知道该说什么。

    瞧着她傻愣愣坐那，安奈不由撑在桌上扶额道：“美酱，国中初中生物学有学过么。”

    “生物课是什么？原来国中会有这个东西呀。”

    “不不不，高校说起来，高校都是指大学，霓虹是指高中里也有教的吧。”

    “诶！这样的么。”

    看来，自己没必要和她说那么多话。

    安奈苦恼地摇头着，自己刚才为什么心中会升起危机感啊，眼前的这个女孩显然是对恋爱方面的了解很有障碍。

    但是她好像确切的说喜欢着小孟，虽然有问题，可是感情的基础还是有一些。安奈低下了眼睑，显然对此感到很无奈。

    “那个吃饭的话，是不会怀孕么？”傻萝莉还在纠结这个问题。

    “不会。”

    “呜，这样啊”她苦恼地摸摸肚子：“最近很容易饿，我还以为是肚子里的宝宝饿了，所以吃了很多呢。”

    “不，你纯粹是馋了。”安奈犀利吐槽

    被安奈吐槽的美酱也没反驳，嘻嘻傻笑一下。而且自己的朋友已经告诉自己这件事情的真相，她也没有怪罪幸婶婶对自己开这种玩笑。

    这只傻萝莉又只是红着脸很不好意思的看着安奈，安奈瞧着她什么也不懂的样子，稍加思考就知道是什么原因了。

    古美神社的巫女，从小就生活在神社里面，对外界以及除了巫女该学的东西，了解不是很多。尤其是之前异世界的时候，她们聊起英语方面的东西，这个女孩什么也不知道。

    她可能连国中都没上过，而且又不怎么喜欢学习，估计上课都在睡觉。

    所以不知道这种常识

    这种东西怎么也说不过去好么？！还有哪怕其他常识没有，这种基本的生理方面以及生物方面的东西都不清楚，这也太扯淡了吧！你们古美神社是怎么教小孩子的，一个个都跟坑人似的。

    安奈真的很想吐槽下楼下那位古美神社的巫女前辈，但是瞧着美酱呆呆的还真的信了，她只能默叹一声真不愧是出了名的傻巫女群体啊。

    “我说美酱，如果除去这个怀怀孕方面的事情的话你喜欢白同学的那个前提是什么？”安奈知道石原美肯定还有喜欢白小孟的地方，所以想直接问完。

    这只呆萌萝莉也是问了就回答的那种，她没有多加思考就说道：“刚才说过了呢，我喜欢白学长做的料理呢。”

    “好吧，我好像有点了解了。”安奈眼神中的凝重终于放松了不少：“美酱你其实单纯想去白同学家蹭饭吧。”

    听到这话，白毛萝莉又是下意识挠挠头发，歪头吐舌头：“诶嘿，好像是这样呢。”

    3

正文 200.突发情况

    “嘛，嘛，我也不知道自己到底喜不喜欢白学长啦，只是觉得白学长人挺好的。”

    美酱摊手说道，回答又是让安奈一阵无语。

    其实她现在也看出来了，石原美只是单纯对白小孟的好感偏多，但是说起达到恋爱的地步，应该还是不太可能。

    而且，吃饭怀孕的事情，这还是让安奈耿耿于怀，她现在都还想吐槽下美酱。只是看她呆呆萌萌非常无辜的样子，有点于心不忍，最后只好作罢。

    “嗯，你这是单纯的被料理俘虏了啊。”不过该吐槽还是要吐槽的，安奈吐槽了一下美酱贪吃这点。

    或许她那位幸婶婶的意思是：结婚生子的前提，男人可能先学好厨艺才能俘获女人的心吧。

    如果这么理解或者解释的话，也不是说不过去。

    “诶，被料理俘虏有什么不好的。不过有时候晚上白学长打工回来的时候，总会带一些吃的给妹妹酱呢，好羡慕啊，如果我也有个这样的哥哥就好了。”她指的是白小孟偶尔晚上回去的时候，会给自己家妹妹带宵夜或者布丁零食。

    不只是美酱羡慕亦雪有个这么贴心的哥哥，安奈同样也是很羡慕这件事情。如果白小孟能在对妹妹的关心分出来一点对之前的安奈，那他也不至于以前老惹得安奈生气。

    不过安奈也算是彻底了解前因后果了，她也对刚才自身紧张的举动感到无奈，只能化作一声叹气：看来自己好像是真的喜欢那个男人这点不切实际的醋都会

    不说这个了，槽点应该在于美酱的话里面。

    这位贪吃萝莉显然不是因为单纯的喜欢白小孟，而是喜欢白小孟会烧一手好菜料理这点上面，再加上白小孟又会经常买零食给妹妹吃如果是女朋友的话，应该会更好吧，贪吃的她是这样想的。

    ps：霓虹大部分家庭料理是煮的，但也是挺好吃的，大概，说不准，因为宅sn也没吃过。

    安奈也没有太纠结这件事情。

    只是觉得这个话题不适合继续讲下去，于是一转话锋说道：“美酱你过来不单单是为了说孟君的事情，应该还有别的事情吧？”

    安奈称呼的转变并没有引起石原美的好奇，她更大的注意点是在那个“别的事情”上面。

    “啊！对！”

    这个家伙像是终于想起什么了一样，急急嚷嚷地拍手说道：“哎呀，都怪安奈酱，我都差点忘记了原本过来要说的重要事情了。”

    怪我？安奈回了她一个漂亮的白眼，精致的脸上再一次露出无语的表情。但这次她也没有继续当她的临时吐槽役，只是稍稍放松自己的身子，半靠在桌子上听石美酱要说着什么。

    瞧瞧你能有什么重要的事情。

    “”

    另一边，三木宅文化店，灯光通亮，客满人挤的综合区。

    白小孟此时还在上班，虽然今天是周一，但是忙碌的情况不比之前周末差。

    因为雪枝店长先前多给他福利，双休日有一天是休息，所以也让他轻松不少。只不过没想到周一也很忙，让他有点手忙脚乱地工作着。

    “白君，区架子上物品，三架上面麻烦取下。”

    “白君，这个商品刚刚售空空了，有客人急着要，麻烦你去仓库看下还有没有。”

    “白君”

    上原前辈一边做着导购，一边吩咐白小孟为他指令工作。

    忙碌起来的时候，大脑往往会放空一切，所以时间也过得很快。

    在临近下班半个小时的时候，忙碌似燎火的三木宅文化店铺终于清闲下来，白小孟和上原岸一两个晚间导购也终于轻松下来。

    “呼，白君，幸苦你了。”上原岸一递来一杯塑料杯装的温水。

    坐在椅子上休息的接过温水连忙道了声谢谢，他很不客气的一口灌尽。导购这份工作还是很幸苦的，除了跑来跑去还要为顾客解答，告诉他们物品位置之类的。

    白小孟感觉自己身体不累，就是嗓子有点哑。所以熟悉这份工作的上原前辈很体谅的递给他一杯水。

    “唔，呼。”一杯温水下肚，喉咙润湿的感觉像是得救了一般。

    一旁的上原前辈嘿笑一声：“怎么样，是不是很爽。”虽然白小孟知道他是在说喉咙的事情，但是配合他那有些猥琐样子，白小孟又想起来他对着顾客推荐一些全年龄向但又1剧情的游戏的时候。

    果然死宅真可怕。

    不过这一杯水喝下的时候，白小孟感觉有些尿意，他有些歉意地对前辈说道：“上原前辈，我去上个厕所。”

    “没事没事，去吧。”上原岸一理解地摆摆手。

    “那这里麻烦你了。”

    “好的，快去快回。”

    得到同意后，白小孟就憋着尿意快速跑向厕所，经过一番放松后他突然感觉到兜里手机震动数下。

    有人发信息过来？

    他也没有直接拿出来，只是慢悠悠地到外面洗了下手后擦了擦手上的水渍，等到手干后才把手机掏出来看。

    不管怎么样，总要先洗个手吧。

    打开手机一看，是n上发来的信息，发信息人是

    安奈？她怎么有自己n号码。

    哦，差点忘记了，她还和自己聊过的，而且这是她在班级群里找的。

    她突然找自己有什么事情？

    白小孟皱着眉头打开信息，还未看到，后面就传来一道清爽的女声。“啊，白君你果然在这里啊。”

    “恩？”

    白小孟下意识转过身去，发现竟然是秋山彩香，只见她快步走来说道：“店长找你有事。”

    又有事

    该不会是因为自己刚才说有什么事情可以下班后找自己，所以见到自己现在终于闲下来，也不占用自己时间，提前找自己吧。

    白小孟无奈看着秋山彩香，摇了摇自己的手机：“我这里有点事情，给我点时间处理下吧。”

    “不行不行，你还是先跟我过来吧，是急事。”没想到这次秋山彩香一改先前的懒散，她非常急切地直接抓着白小孟空出来的左手，拉着他就往店长办公室的方向赶去。

    发生了什么？竟然这么急切！

    被强行拉走的白小孟想了想还是先把安奈发来的信息放一下，于是把手机揣进兜里。

    所以到底发生了什么事情，能让平时懒散在上班期间扬言要当咸鱼王的秋山彩香姐都这么急？

正文 201.神秘青年

    “叩叩。”是清脆的敲门声。

    “请进。”里面响起了雪枝的声音，透过硬木门，传到两人耳内。

    “卡嚓。”

    秋山彩香打开了办公室的大门，办公室内的光线照亮了视野，白小孟最先看到的是雪枝店长：她坐在那张办公桌后，双手撑着额头看这电脑，虽然不知道是在看什么，但她的表情有些凝重。

    看到松井雪枝露出了前所未有的严肃表情，白小孟觉得可能真发生了什么大事情。

    门打开后，松井雪枝也看到了秋山彩香以及她身后的白小孟，那张精致漂亮的脸原先的凝重一消而散。

    “店长，人带过来了。到底发生了什么事情，弄得这么急。”秋山彩香显然也是不知道到底发生了什么事情，被店长一个吩咐就急急忙忙去把白小孟扯过来。

    白小孟也是好奇看着两人，最后把目光锁定在雪枝的脸。

    “没，我只是找白君有些事情，马就要下班了，你先回到岗位吧。”雪枝看秋山彩香问自己，只是随口地说了一下，像是在支开她一样。

    “哈？”秋山彩香愣愣的看着雪枝这么说，有点无语地看了一眼身后的白小孟。“店长，你这么急急忙忙的喊我去叫白酒桑，我以为找我们有什么要紧事情诶！”

    “没有你什么事情，和白君有关，你不要多问了先回去吧”松井雪枝又说了一遍，语气有些强硬让秋山彩香根本没法嘻皮笑脸地打趣，只能郁闷地“噢”了一声，又用特别的眼神看着这两人。

    看来他们之间真的有什么不可告人的小秘密，居然每次都不让自己在场。

    无奈地吐了吐舌头，秋山彩香还是选择了离开。毕竟店长的命令，她就算好奇也没有什么办法。

    那位古灵精怪的店员失望地走掉之后，白小孟很了然地把门反锁锁住，道：“松井店长，怎么了？”

    刚才秋山彩香和松井雪枝对话的时候，她那一双眼睛一直对着自己打眼色。等秋山彩香人一走，他就很明事情的把门反锁起来。

    白小孟觉得这件事情应该和小梦有关，不然松井雪枝也不会这么急急嚷嚷就把自己叫过来，而且让秋山彩香特意避开。

    虽然他是这样想到，但是真相到底怎么样，松井雪枝还没有说的时候，都还没人知道。

    “白君你过来一下。”她稍稍起身，让出一个位置，对着白小孟说道。

    过去？去哪里？

    松井雪枝指了指自己面前的一台电脑，表情比刚才那份凝重模样还要严肃，也容不得白小孟多疑虑一会，他绕过桌子走到松井雪枝边。

    电脑里面是一块分成好几个框的视频，这是三木店的监控？

    “看这个。”松井雪枝用鼠标点了一个按键，监控被切换到店铺内某处的画面。

    虽然白小孟很好奇松井雪枝为什么突然让自己看这个，但是他也没有多问而浪费时间，摒气去看里面的内容。

    视频里面是一个穿着普通休闲服的青年，样貌也很普通，丢到大街马就能在人群里消失的那种。

    抱着浓浓的疑惑想法，他看到那位青年正在与一位顾客交谈着什么，由于监控的缘故，所以并不能听到他们在对话什么。

    两人交谈没多久，青年就拿出自己的手机，对着那位顾客。而那顾客一会点头一会摇头，完全无法知道他们在说什么。

    得到信息的青年点了点头，就转身离开了监控可看到的位置。

    “这是？”

    “先别急，还有好几份。”而后松井雪枝又调出视频，这回事好几块视频，而且时间点和地点也不同。但是唯一相同的都是那位穿着普通恤衫的的青年拿着手机在询问东西。

    他是在找什么东西，或者找什么人。

    但白小孟还是看不出来问题所在，他只能好奇地瞥向就在自己身边不到三十厘米的松井雪枝，她撩起垂下的鬓发，侧着脸对白小孟说道：“这个人，很有问题。”

    白小孟：“”这不废话么，我当然知道很有问题，那么哪里有问题呢？

    “刚才有店员和我反馈了，这个人是在店内寻人。”她又甩动鼠标，调出一个视频。

    这次是放大的视频，角度正好对着那位青年刚才拿起的手机，白茫茫的一片根本看不清，但是勉强能够看到有人的轮廓。

    “找人，找谁？”白小孟不解地问道，他压根就不知道这怎么就和自己有关了。

    找人不是很正常么，谁家小孩丢了，拿着照片到处找人。

    但是他又很快回神过来，松井雪枝既然把自己叫过来，显然是跟小梦有关。难道那个青年是在找小梦，他表情瞬间变得极为肃穆，在边默默观察他的松井雪枝点了点头。

    “是的，他就是在找小梦。”

    她身子稍稍后靠对着白小孟解释道：“刚才有个店员和我反应，有个男人在店铺里一直拿着手机，见人就是询问有没有见过手机照片里面的那人，而那张照片是一位穿着白色哥特洛丽塔服装的女孩照片。”

    在她说出洛丽塔的时候，白小孟的脸色一瞬间变得不太好看。

    但这么一解释，他就知道那个女孩是谁了。就是穿越异世界之前的小梦，她也就只穿过一次那件衣服，而且那件衣服颇小，回来之后根本没法穿的。

    因此白小孟记忆特别深刻。

    虽然白小孟表情有点不善，心情也有点不美妙，但他并没有打扰松井雪枝继续说下去，现在最大的问题不是松井雪枝之前的恶作剧，而是那个神秘青年为什么拿着自己的照片到处问人。

    “起初他在店内询问那个照片里的人，我们店的店员也没有太在意，只是见到他一连好几天都在问这件事情，而且还只是在我们店里，所以那位店员把事情和我说了一下。”她说到一半，又打开监控。

    “后来我看了下监控，发现他已经在我们店问了三天了。”

    ps：起点为订阅担忧的宅san

正文 202.游戏聊天室

    “三天前？”

    白小孟低下眼睑，看着监控视频里三天前的画面，画面里是三天前的下午两点多时候的事情。

    他又默默思考三天前不是周六么，两点多的时候自己还在三木店里上班，怎么就没有遇到这个可疑的青年？

    这有点说不过去吧。

    松井雪枝显然是知道白小孟在想着什么，她调了下监控说道：“其实我也很好奇这件事情，那个人好像在有意无意避开白君你。”

    避开自己？这就让白小孟更加不解了。

    松井雪枝伸手又调了几个画面，像是翻找一样，找到了想要的东西后才打开。

    打开的那个监控是白小孟正巧在里面出现，也正往青年的所在方向走去。

    而那位神秘青年此时正在与一个人谈话，好像是看到白小孟突然出现，中途就直接离开，整得那刚刚还在被问着的事情顾客一脸疑惑的站在原地。

    “这”

    那人还真是在避着自己，可这又是为什么。白小孟苦恼地皱起了眉头。

    “白君有线索么？”松井雪枝轻声问他，显然也是为他担忧这件事情。有人突然找小梦，而且还是很有针对性的样子，这就让松井雪枝有点神经过敏地连忙翻监控看东西。

    那个调查小梦的青年显然也是没有想到这家店的店长和小梦有关系，所以也没有故意避开监控。而且他也没法避开监控，毕竟三木宅文化店内的监控系统还是非常齐全的。

    只是唯一有个特殊的地方就是，这些监控只有店长松井雪枝能够看到。

    被她问话的白小孟只能摇头：“没有，我也不清楚是怎么回事。”

    他也很奇怪怎么突然就有人找上自己了，该不会

    白小孟眯起来眼睛，心中有了一道答案，但是因为现在的情报太少，他不清楚到底是不是。

    “那白君最近多多注意下，小心点。”松井雪枝见白小孟好像有所答案了一样，也没有多问什么，只是好心地让他多多注意。

    关于小梦的事情，她都觉得很重要，于是一有消息就连忙把白小孟叫了过来，担心小梦和白小孟出了什么事情。

    不过松井雪枝的担心显然是没意义的，白小孟安慰道：“不用太为我担心，以小梦的能力，这个世界上还是没有人能够伤害得到我。”

    白小孟确实是不担心有人能够伤害到自己，他只是纯粹觉得这么做会破坏了日常。不过无论怎么样白小孟也不怕他们敢作死上来破坏自己的日常，如果敢的话，他也不介意用小梦的能力去维护自己的日常。

    在听到他解释之后，松井雪枝才想起那位少女的与众不同。因为经常想起那位少女娇柔纤瘦的身躯，以及代表病弱的银发，她下意识地把小梦当作柔弱少女了。

    可事实上，小梦是一位能够瞬移、能够飞行、还能有特殊护盾的言灵少女，同时又在抢劫犯手下救过自己。

    “那就好，”松井雪枝轻叹一声，知道自己多虑了：“不过还是要多多注意下，以防意外。”

    松井雪枝对自己的关心，白小孟不是很受用，他有点不太习惯地稍稍移开一点：“知道了，我会注意的。”

    突然又感觉松井雪枝突然就很像是一个贴心的大姐姐，为小梦提防着会让小梦不利的事情。

    不过，这个人。

    白小孟盯着显示屏里的监控视频，把视频里的那人普通面貌记录到大脑里。这个人很有问题，先记下来，如果下次见到的话，一定要小心点。

    而且他叹了一口气想道：如果这个人和丹羽凉生整出来的事情有关的话，那么说明他以及她都被隐藏在霓虹暗处的组织盯上了。

    之后的事情就很简单了，因为这么一出事情，松井雪枝也没有再耽误白小孟太多时间，就先让白小孟提前回去休息。收到店长好意的白小孟也没有拒绝，回到岗位后与前辈说声就先回去了。

    回去的路上他一直都在思考那个神秘青年，监控里的那位青年在下午五点钟就走了，而跟松井雪枝说的那个店员也是七点多才和她说。就算白小孟一心想找到那个神秘青年问清楚原因，也没有什么办法。

    下午五点钟就走了啊白小孟沉思片刻，这好像又是在避着自己，难道说对方知道自己的一些情况？

    想着想着，白小孟怎么也想不到头绪，反而心里乱糟糟的一片，他想打开手机看看有什么有趣的东西，发泄下心中的郁闷感。

    打开n的一瞬间，白小孟突然看到一大堆爆屏般的信息弹出来，一大串的红点让他看得头皮发麻，想要一个个点掉。

    怎么回事？又发生什么了。

    好象是他定睛看去，是一个很久没有聊天的聊天室，这个聊天室是什么来着？

    神奈川游戏宅的聊天室，白小孟记起来了，这是以前一位朋友组织的n聊天室，原本是用来更好的打游戏、面基线下见面促进感情的聊天室，不过后来因为大家都忙碌的原因，渐渐变得没有人交流了。

    话说这群是哪位朋友建立的？

    而且怎么突然就这么热闹。白小孟好奇地看着最新的消息。

    ：“所以，欢迎大家5月11号到立雾丘高中参加校园祭。”

    倾君：“哇，没想到是那个学校的理事长，到时候一定会去的。”

    ：“五月11号啊，好像有空的样子。”

    心逝：“诶，你们都去么？那我也去吧，蹭个热闹。”

    九尾灵猫：“喵也回去的喵。”

    倾世：“我也去。”

    ：“诶，没想到倾世也冒泡了。”

    九尾灵猫：“喵喵喵，喵喵喵。”翻译：倾世君，晚上好。

    倾世：“我冒泡很奇怪么？”

    心逝：“不奇怪，不过倾世君你的女装呢？上次说了之后就一直没有发过来。”

    倾君：“对对对，墙裂要求倾世君女装！”

    倾世：“不是聊校园祭线下面基的事情么？怎么就突然变成了我先前的黑历史？”

    倾世：“你们这样子会失去我的！”

    白小孟看着一条条记录刷下来，被许久不聊的朋友们笑到了。

    原来他们是在聊面基线下见面的事情，等等，立雾丘校园祭？！

    这一瞬间，白小孟也想起来这个聊天室的室主是谁了。就是自己高中学校的理事长，。

    ps：支持正版，起点阅读。宣传下群号：524588046，本次聊天室龙套借用群里的几位大佬，还有这些ps内容这不会增加订阅费用

正文 203.变动(一)

    夜间的公交车内部是暗暗的，外面光芒能轻易地照到里面，伴随轻轻的晃动，让人昏昏欲睡。

    白小孟也很困，今天也是忙碌了的一天，再加上白天的事件，现在全身疲乏。但他还有更多乱七八糟的事情困扰着，所以没有办法就这样安心地靠在车窗边假寐一会。

    “立雾丘……高校的校园祭啊。”白小孟翻动着手机日历，校园祭的时间就是下周五了，今天周一，只有十一天了呢。

    没想到时间过得那么快，一下子就临近校园祭了啊。虽然最主要的缘故还是因为校园祭被提前的问题，但时间过得飞快，一天天忙碌过去，都快到让白小孟忘记这东西离自己越来越近。

    果然，忙碌挺不好的，还是我的日常最好。

    他低头继续看聊天室，里面偶尔能够看到自己的游戏好友，也是同为立雾丘高校的理事长tikako出来说上两句。她出来说的都是为了在邀请有人能够参加当时的校园祭。

    真不知道她是怎么想的，都宣传到网络上的游戏好友那边去了。

    不过到时候代表白酒桑的白小孟，肯定会和tikako说：“啊咧，好像那天太忙了没时间参加呢，抱歉。”这类谁都不是特别信的话作为措词。

    但那也没办法，总不能到时候穿着立雾丘高校的校服，顶着一张十七岁的脸和tikako说：“你好，我是白酒桑，然后还是你学校的学生。”

    想想就很不对劲好么！而且槽点太多了。

    他觉得还不如当个网上神秘人呢，况且某种程度上说，tikako跟自己也只能算是较好的网友，也没必要达到非要见面不可的地步。

    更何况……一位是学生，一位是学校理事长，两种天差地别的身份，只能发生各种各样的尴尬剧情结尾。

    白小孟撑着下巴，将聊天室关闭了，他百无聊赖地看着窗外的投影或者模糊的街道，感觉好像忘记了什么重要的东西。

    是什么呢？嗯……想不起来了，应该不是什么特别重要的事情吧。

    另一头，立雾丘公寓池田安奈的房间。

    有些紧张拿着手机反复翻阅的安奈，此时不知道该怎么接眼前女孩的话，她按着手机上的播出号码，反复取消。是在担心会打扰到那位。

    刚才发信息给孟君，他到现在都没有回复，应该还在忙碌吧。

    而且记得孟君大概是是九点钟才下班呢，现在八点五十多贸然打电话给他，会让他很麻烦的。

    再等一等吧，大概九点多的时候再打电话给他，安奈是这样想的。

    但是时间有点不等人，安奈面前是一只正一脸好奇瞧着她的大萝莉，那双好奇闪闪的眼眸在自己身上瞥着让她倍感压力，也让她没法冷静下来去回答一些内容。

    因为她刚刚知道了一个很麻烦的事情，这个内容的回答是自己并没有办法做出决定的事情，所以才迫切想打电话给白小孟，让他来为这件事情做出决定。

    能做出选择权的估计也只有白小孟和小梦了，安奈低下了眼睑，嘴巴抿得紧紧的。

    可是孟君……还没有回复……

    “安奈酱？”美酱乖巧的坐在她身边，有点好奇自己的好友表情总是有些不对劲，哪里不对劲呢？她又说不上来，因为灵巫女都是一群笨蛋呀，虽然能够感觉到，可是反应不到是哪里出了问题。

    倒是从刚才开始，安奈酱她到现在就一直拿着手机输入着什么，之后又像是等谁的回复一样。

    真的真的，非常奇怪呢！

    “安奈酱？安奈酱！”

    “安奈酱，醒一醒啦。”

    “啊，”被反复催促从想法中醒来的安奈连忙回了一声：“我在。”

    呆呆的石原美也已经感觉到她不是很正常，可也并没有觉得安奈发愣是什么缘故，还以为打扰了她这么久，让她有些困了呢。

    这位大萝莉还是沉浸在自己刚才说的那件事情，撑着下巴撇嘴道：“所以啦，安奈酱你一直都没有回答我呢，你对这件事情怎么看？这可是很严肃的事情哦，不然会影响到梦酱呢……”

    “那个……呃……我再考虑一下吧。”安奈瞥着毫无反应的消息栏，心中焦虑万分。

    她尤心绪随着紧张和等待逐渐飘散开来，并不能冷静心思去回答这位女孩的话的话。

    安奈不对劲的反应这回终于是让美酱不解地撇头看着她，道：“安奈酱，你是不是还有别的事情，感觉刚才到现在你都有点心不在焉的样子呢，时不时困了呀？”

    “我……没有。”安奈摇了摇头，继续说道：“美酱，如果可以的话，你先等一会吧，有些事情……先等孟君过来吧。”

    “白学长？！”美酱惊叫一声，“白学长知道梦酱去哪里了么？”

    “呃……啊，差不多吧。”安奈美目闪烁了一下，不知道该怎么回答这只萝莉事实。因为没有白小孟的同意，她也不能把所有事情都和石原美说，因此让安奈也很纠结，她闭口无法回答，大多数也是这个问题。

    看到安奈点头承认，美酱笑脸瞬间鼓了起来。

    “mo真是的！白学长还和我说他不知道小梦酱去哪里了呢！原来他瞒着我呀！”女孩气鼓鼓地双手抱胸，等着白小孟回来要好好问问他这件事情。

    竟然骗自己，白学长太过分了！怎么能把小梦酱藏起来呢。

    被瞒着啊……安奈视线瞥开一边，不知道该如何回答石原美这件事情。

    能不瞒着么，白小孟当时为了维护自己的日常，几乎谁都没有说，若不是自己恰巧发现了这个秘密，可能现在还被瞒着吧。

    眼前不清楚原因的石原美，还在暗暗气恼白学长居然欺骗自己，想着等会白学长回来该怎么去质问他好呢。

    哼哼，小梦酱应该不会怪我欺负她哥哥吧，都怪白学长不愿意和我说，不然现在也不至于那么麻烦。

    被两人心中念叨着的白小孟，此时正好到了附近的公交车站点。

    “滴滴滴。”刚下车手机铃声就悄然响起，白小孟胡乱摸索着口袋看去。

    谁打来的？嗯，是陌生手机号

    要不挂了……

    ……

正文 204.变动(二)之超级神兽

    “嘟嘟嘟。”

    接通了？安奈脸上一喜，但又感觉不太对劲，这不是接通的声音。

    她安奈连忙放下手机看去，自己竟然是被白小孟挂断了！

    打给白小孟的电话，居然被他直接挂断了，看来对方现在不方便接电话。她认为白小孟现在可能还在上班，所以心中闪过一丝抱歉，她也是一脸抱歉对身旁静坐的石原美说道：“美酱，再稍等一会吧，孟君现在可能还在上班。”

    有点困乏的石原美挠了挠头：“欸，已经等了好久了，而且白学长现在回来估计还要等半个多小时吧，我们明天还要上课诶，我好困唔姆。”

    说到一半，她眼睛都眯了起来。虽然她也知道这件事情很重要，但是这只呆萌呆萌的萝莉依然抵抗不了绵绵袭来的睡意。

    平时九点多的时候，她基本躺在床上，盖着被子安心躺着。

    异世界也是，睡得最早的还是她。

    果然是小孩子啊，安奈轻叹一声：“那美酱你先回去吧，明天中午……其实明天下午社团活动的时候，我们也可以聊这件事情。”

    明天中午不一定能行，白小孟那时候可是小梦状态，安奈不能替白小孟先答应这件事情。

    不过还有社团活动可以有时间碰面，恰巧她们三人都是同一个社团呢。

    美酱想着这样也行，于是伸着懒腰打着哈欠：“唔姆，那我先回去睡觉了。”她困困乏乏地站起来，走路一摇一晃的，让人非常担心她会直接摔到睡过去。

    “我送下你吧。”

    安奈走到门口把房间门打开，美酱这才摇摇晃晃走了出来，她走出门口后才转头轻声说道：“唔姆，晚安，安奈酱。”

    “晚安。”话说唔姆是什么口头禅来着，刚才到现在一直都在说这个，真让人好奇。

    安奈歪着头沉思，这个时候吐槽这个真的好么？

    美酱走后没多久，安奈就又坐回那个位置，低着头沉思刚才的事情。

    这件事情很严肃，需要及时找白小孟联系。但是现在一时半会联系不到白小孟，而且情况又很复杂，再急再赶也不一定会有好处，安奈也只能让美酱先回去了。

    最主要的是，她还想等白小孟回来后和他商讨下情况，很大的一个缘故会涉及到小梦酱暴露的事情。所以安奈不敢轻举妄动，也不敢直接答应美酱事情，生怕自己做错什么让白小孟陷入两难的地步。

    大概过了几分钟后，白小孟正拖着疲惫的身躯回到古美公寓。

    一路上浑浑噩噩的，也没有多想什么，只是有点好奇今天中午的事情到底是怎么一回事，但想太多都是对自身的负担，最终也想不出什么。

    抱着这种负担性的想法，白小孟最后只能摇了摇头，挥散掉这种无意义的想法走上了二楼。

    一到二楼，看到池田安奈房间灯光出乎意料还亮着，不由感到奇怪，但想到什么的他，脸色瞬间就变得非常不对劲了。

    少年也终于想起了自己到底忘记了什么东西！

    line上关于安奈的消息！

    他因为游戏聊天室的缘故给忘记这件事情了！

    那个时候是八点半的时候发的，直到现在可是都过去了四十多分钟。

    而且……刚才那个电话，该不会是安奈打来的吧！

    这么说来，还真有可能。他连忙拿起手机看去，line上果然有安奈发来的消息，而且有十几条，看到这标着十几的数字，白小孟脸色有些发白了。

    看来，是很重要的事情。

    知道自己要凉的白小孟只能无奈捂额，看看到底是什么事情，让安奈这么急切的找自己。

    起码……死也要死得明白一点。

    打开信息，一连串长长的信息弹跳出来，白小孟本来还是比较随和的表情，瞬间变得铁青色一般，他身躯稍稍直了起来，非常严肃的看着紧闭的大门。

    “咚咚。”

    敲门声响起，双手撑着额头的安奈被打断了思绪，少女疑惑地看着门口，在想现在又是谁找自己？

    该不会又是美酱吧，她这才走没几分钟，不会是什么东西忘记说了？

    也不是没有可能，抱着这种好奇的心，安奈打开了门。

    门一打开，能见到的并不是那位矮个子的白毛萝莉，而是一位平凡普通的少年。

    “孟君！”安奈惊呼一声，竟然忘记之后说什么。

    白小孟也没跟她多废话，开门见山地说道：“那些信息是真的么？”显然是被那些东西整得懒得废话，平时的他说不定还会跟安奈打下招呼，但现在……自动的免掉了。

    安奈瞧着白小孟铁青着脸，以及那焦虑的表情，自然清楚了是什么原因。这位少女原先惊愕的脸也瞬间恢复原样，她轻轻地点了点头。

    “孟君，先进来坐。”

    不一会，白小孟就坐在刚才石原美的坐垫上，因为坐垫上还有一点奇怪的余温，让白小孟有点不太适应，他挪了挪位置，盘腿而坐。

    “那件事情……”

    他未说完，安奈就先打断了：“这些事情虽然我还没证实过，但应该是真的。另外刚才美酱就坐在你现在的位置，她应该不会骗我们。”安奈指了指隔壁的房间，又指了指白小孟屁股下面的坐垫。

    难怪有余温，白小孟也顾不得尴尬不尴尬，他回想着安奈刚才发的消息，脸色更加难看了。

    刚才安奈发来的消息字很多，大概简单解释一番就是：就在前不久，几乎全霓虹的特殊势力都知道了小梦的事情，而且也了解到了白小孟是“白小梦哥哥”的这件事情。因为小梦的能力过于特殊，里面的可开发性也引起了不少势力组织的窥觑，包括古美神社作为守护者都对小梦这种存在感到好奇。

    因此刚刚得到消息的石原美变急急忙忙的把这件事情告诉自己的朋友池田安奈。同时刚才在安奈房间的石原美也提起了一件非常重要的事情，最近的神奈川有很多外来势力出现，虽然不知道是因为什么缘故，但来了不少极具有代表性的人物，让她们非常在意。

    不过加上今天的这么一个消息，很难不把这两件事情连为一块。

    更加麻烦的是石原美所处的古美神社势力，也已经对神奈川这方的灵巫女们下达了搜查小梦命令。也就是说，现在神奈川原有的中立势力，可能都会对小梦处于不利对待，更何况那些外来势力以及许多本身就窥觑小梦能力的人。

    如果看不懂的话，那就换个说法：现在的小梦已经被各大组织当做一个超级神兽，全霓虹的势力组织都想过来抓捕这只超级神兽，包括一堆官方势力和民间特殊势力。

    ……

    ps：请支持起点正版，请多多发书评。

正文 205.突变(三)之疑点重重

    情况大致是这样，但白小孟怎么也接受不了这样的情况。

    神兽到底是什么玩意啊神兽！你们以为是在玩p精灵宝可梦么？！

    真当我是梦啊喂！虽然梦和小梦听起来很像，但是概念完全不一样好么！

    而且那群组织势力脑子秀逗了吧，他们拿什么实力和自己对抗？白小孟很好奇，这些组织得知的情报到底是怎么样的？到底有没有考虑过小梦的实力前提。

    如果考虑过的话，应该会知道的：别说他们，光是一个世界都不敌小梦的一道言灵！

    “孟君，你还好吧。”安奈轻声呼唤一声。

    她自然之道白小孟担心的是什么，但他的脸色有些差，让安奈不由有些担忧。

    “啊我还好，谢谢。”白小孟按着额头，说话时还带着满满的颓废感：“不过这件事情除了会破坏我的日常，对他们来说没有什么好处吧。”

    的确，这些势力组织的出现并不能给他带来多大的危害，倒是一个个蜂拥而来会给他添加了许多麻烦的事情，其中最为麻烦的还要数破坏日常这件事情上面了。

    如果被他们麻烦下去，光是凭着“白小梦的哥哥”他都觉得自己会在日常生活上收到无尽的骚扰。

    等等，白小梦的哥哥？

    白小孟捏着下巴疑惑地瞥向安奈，她的表情充斥着满满的担忧，或者说是对那些作死想要过来麻烦白小梦的群体感到无奈。

    “安奈，这些消息是美酱刚才和你说的么？”

    “呃，是的。”安奈点头回答。

    少女有些没搞懂白小孟为什么要一而再再而三地重复询问，或许有个答案，但白小孟还没有说出来的时候，她也不会自作聪明讲出来。

    “这样，你再和我重复一下刚才和美酱的对话，有些地方在题的。”白小孟扶着额头。

    叩击着桌面，“叩叩”的响声预示着他现在心中麻乱不安。

    或是思考，或是担忧。

    虽然安奈还不是很清楚白小孟打着什么想法，但她还是照做把刚才石原美说的话重复了一遍。但也不乏安奈重新用语句修饰过，讲得略微简略。

    听的时候白小孟也全程没有说话，只是静静地听安奈把话说完。

    “有三个疑点。”

    安奈一说完，白小孟沉着脸接上。

    “三个？”安奈皱着眉头，她只想到了里面有两个问题，还正想着一会和白小孟商量，但没想到的是，白小孟给出的答案却与她想法不同。

    “嗯对。”白小孟点了点头，双手撑在桌上，很自然摆出了碇司令的样子。

    很中二，但安奈这个时候很识趣的没有继承白小孟吐槽才华。

    “第一：各大组织的情报。”白小孟竖起了一根指头，安奈也点点头，两人都怀疑到了这个点上。

    “美酱刚才和我说的时候，我也很好奇这上面的情况，而且我也询问她了这个问题，但她也不清楚怎么回事。”安奈轻声述说。

    各大组织的情报问题，白小梦的实力能力估评。

    现在几乎所有组织都知道了小梦的其中一个能力，是打开了异世界的大门，能够穿梭到异世界，同时他们好像也清楚了有异世界的这么一个存在，也略有了解异世界的一些细节。

    这显然是异世界小组的人泄露的，包括安奈也有一定的嫌疑，因为魔法师公会也询问过她这些事情，她虽然尽可能地避开关于小梦的事情，但最终还是会提到异世界的一些人文故事。

    小梦的能力这点上面，也是异世界小组都知道的事情，但是在各大组织得到的小道消息或者确切情报中，几乎没有小梦的能力描述，有的只是把她象征性列为禁咒魔导师级别差不多9级左右。虽然禁咒魔导师很强大而且也属于全霓虹最强级别的，但是也只是9级的实力，一堆八级上去还是能够堆死9级，并没有达到不可招惹的级别。

    然而异世界小组都知道，虽然没有真正的见到梦酱毁灭了异世界，但之后漂浮在虚空中被复活的她们能够清楚的看见，那满目狼藉的世界是小梦的杰作。

    九级又能算什么？在小梦面前还活不过一句话呢。

    所以这也是安奈和白小孟非常纠结的地方，还知道“白小孟是白小梦”哥哥的这件事情，也就只有异世界小组了。只是泄露出去的资料却很有限，让白小孟和安奈不得不去怀疑。

    有人故意隐瞒了最重要的东西！

    小梦的战力不然那些组织可不是好奇地赶过来捕捉小梦兽了，而是一个个都生活在恐慌里害怕这个神兽，世界级别的存在一句话说不对，就把世界灭掉了。

    可那个泄密的人为什么要这样做？

    这谁知道啊，白小孟和安奈又不是当事人，当事人可能是其余三位，石原美和丹羽凉生，以及星野千鹤。

    而最大的怀疑，自然而然又落在了之前就让他们所怀疑的丹羽凉生头上。

    “第二个呢？”安奈打断了两人先入为主的思绪，继续又问道。

    “第二件事情，是白小孟是小梦的哥哥这个情报上面的问题。”

    “果然没错”安奈轻叹，她的第二个想法也是这上面。

    “嗯？什么没错？”白小孟好奇地转头看着安奈，但安奈摆了摆手：“没事，孟君你继续说吧。”

    这样啊？白小孟皱着眉头不太明白看着安奈，有点不了解她为什么这样说。但这也不妨碍白小孟继续解释下去：“现在不知道我是白小梦的，还有谁？”

    他指的是异世界小组中的人，安奈也清楚这个问题。

    “除了我以外都不知道吧不对丹羽君好像上次知道了这件事情，孟君你和我说过的。”安奈突然想起这么一茬，连忙改变口风：“那这样的话，丹羽君的嫌疑岂不是排除之外？”

    安奈这个问题白小孟也不是没有考虑过，因为情报中的那人说的好像还不了解白小孟就是白小梦呢。但白小孟又摇了摇头，身躯稍稍正起来：“不一定，或者说，丹羽君的嫌疑还更大了。”

    “嗯？”安奈不解地看着白小孟坐正。

    现在是非常时刻，白小孟也没有隐瞒什么或者卖关子，他很快就给出了解释。

正文 206.变动(四)之抉择

    “安奈，你不觉得很奇怪么？为什么还要特意地扯上我呃我是指白小孟时候的我。”

    白小孟捏着拳头，他心中还在暗想，如果给他抓到了是谁故意泄露出去，一定要把对方的头给打爆，如果真是丹羽，打爆头不含糊，如果是女生的话，就就象征性拍头一巴掌，以发泄自己心中的积累已久的怒意。

    如果那人不说白小孟是小梦的哥哥，那么白小孟现在还不至于这么难受。

    最主要的原因还是因为这个才会显得他日常经受麻烦。

    不然一切都很好说，其他人也不知道白小梦长啥样，或者不知道她在哪里，像只无头苍蝇一样到处乱转，自己的麻烦会无形的被减到了最低。

    如今唉。

    安奈静静沉思白小孟刚才的话，她细细推敲一番就理解了白小孟的意思：“你是说对方可能就是因为知道孟君就是小梦，所以才故意泄露出这个虚假消息，让人把主意打到你的头上？”

    “嗯，我是这样想的。但是如果真是丹羽君的话，那他这么做又是为了什么？”白小孟无奈望着安奈，自然是不清楚那位神神秘秘的少年到底想着什么。

    “只能亲自找丹羽君，才能知道真相。”安奈也有些气馁。

    她们又不是神明，怎么能读心呢？

    等等，读心术？！

    “孟君，不，梦酱不是有读心的能力么？梦酱你上次也说了吧，读心”她指的是上次小梦威胁她把隐瞒的事情说出来，不过威不威胁安奈也不放在心上，忙着提出这个想法的她显然很兴奋的样子。

    “不行。”白小孟沉着脸，很不切实际地打断安奈的话。

    听到了白小孟非常果断的回答，安奈有些发懵：“欸，为什么？”她还以为是触到白小孟的逆鳞点，于是讷讷又不敢多说什么。

    她的表情有些尴尬，刚才兴奋的表情几乎全部僵住，眼中带着失落和含蓄着难过。

    “抱歉，我不是指安奈你的问题。”白小孟见着安奈表情有些不太对劲，想着自己可能说话太果断伤到这位心底脆弱的女孩：“呃，使用读心术也不是不行，但是无法成功。”

    无法成功？有些难过的安奈对白小孟提出新的一个说法感到困惑，又听他说并不是针对自己，脸上表情也变好了不少。

    看来孟君还是有照顾到我的。

    “其实我之前有尝试过，对丹羽君使用了千里眼，不过无法搜索到他而且，在校园里的时候，也没办法用千里眼看到丹羽君。”白小孟低着头，也对此事感到十分好奇。

    “诶？”安奈也对此感到极为震惊：“梦酱的言灵竟然也有无法实现的事情。”

    这算什么话，白小孟翻了个白眼。

    “不能实现的事情可多了，比如记忆修改，人体复制之类的。不然我早就把你们的记忆全部修改掉，也没必要这么麻烦，或者说复制出一个白小孟的我，让他天天去上课，我躺在家里打游戏，也不用担心暴露什么的。”

    他摊手表示言灵并非那么完美，只能说能够实现很多东西，但是百分百，那还是太困难了。

    而且白小孟至今对言灵的认知也不能做到百分百了解，就像这次为什么不能看到丹羽凉生，也是这么一个问题。

    “欸，不过这样也很厉害了，言灵还能够毁灭世界、复活人类呢。”安奈轻叹着小梦先前的能力使用效果。

    “不是复活，是重置。单纯的把时间点回到之前，不过记忆之类的，是无法改变的。”白小孟解释一番，但他也不是很清楚。

    所谓的重置指什么意思，脑海里有这么一个概念，他也就顺口提出。

    “好吧，这也很厉害了呢！”安奈不满地说道，这个男孩什么都好，就是不顺着自己的意思说话，总喜欢唱反调。

    话说到这里，白小孟看了下手机，时间已经到了九点半，已经是平时自己下班到家时间了。

    “先不说这件事情，还有第三个疑点呢。”

    “嗯嗯。”安奈点头，她也知道自己扯远了。

    “第三个疑点安奈你应该不太清楚，这是我今天刚知道的一个事情，本来感觉有点奇怪，而现在发生了么回事，感觉它们之间有所联系。”

    白小孟说完，没等安奈反应过来是怎么回事，就先跟她讲了三木宅文化店里面的事情。

    “嗯”莫约五分钟后，白小孟简单讲完三木宅文化店的那位可疑青年。

    听完白小孟的这个事情后，安奈也低头开始沉思。

    “看来两者之间有很多联系啊。”

    “是的。”白小孟点点头，只不过时间有点对不上。一个是三天前就在找白小孟，另一个是在今天才获得消息。但是最早泄露的时候是在一个星期多前，所以里面的缘由非常复杂，疑点也被无限的扩大。

    白小孟和安奈两人思考了很多，也都没有从这个疑点上找到问题所在，时间的对不上，让白小孟极为好奇。

    甚至更大的可能：千鹤澈子、可疑青年、美酱的情报都会联系在一块。

    “这件事情先告一段落吧，如果没有什么事情的话我先回去了。”实在想不出来到底为什么的白小孟只能先放一放，再想下去也是空谈，还不如等时间过去，再慢慢的解剖。

    有时候，时间是最好的推理家。

    如今夜已经深黑，月亮也高高挂在天空，白小孟也想早点回到房间休息。

    他简单地道了一声晚安，就起身往外走去。

    “孟君，先等等。”就在白小孟将要走出房门的时候，安奈又唤了一声他。

    “嗯？怎么了，如果有什么事情就直接说吧。”

    安奈看着白小孟的眼眸，她脸上浮现出一丝为难之意，似乎有什么话想要说出来，可是又有点说声的样子，她凝噎了好久，让白小孟都有点等得不耐烦时候，这才幽幽把话说出来。

    “梦酱的事情，要让美酱知道么？”

    说出来的时候，语气有些不坚定，或许也感觉白小孟百分之百会拒绝吧。

    “这件事情”

    白小孟看着她，凝视了好久，面无表情地开了安奈房间的门往外走去。

    安奈低下了眼睑，觉得自己其实没必要问他这句话，自己心中早就有答案了，不是么？

    但少年走前又轻飘飘的留下了一句话。

    “算了，明天中午把她带到学校后山吧。”

    ps：请支持起点正版噢

    3

正文 207.变动(五)之新的知情者

    回到房间的白小孟没过多久就变成了小梦，她扑在床上，感觉身心疲惫。

    小冰块见到哥哥回来的那么晚，虽然有点好奇，但是也没有多问什么。以她特殊的感应和听力，早就知道哥哥在安奈房间待了好久。

    先天级武者比起其他职介来说，他们发展比较均衡，没有太大的特殊点，但是眼观六路耳听八方的能力可又是其他职介没有的特殊能力。

    而且也或多或少听到了他们之间的对话，所以亦雪有些担忧的看着现在的姐姐，她估计也很头疼吧，关于身份暴露的事情。

    小梦没有用读心术，当然不知道亦雪想的是什么。她一回来就扑到床上，一直等到变身之后都没有起来。原来是早早的就睡过去了。

    翌日中午，小梦坐在立雾丘后山的大树之上，旁边站着自己的妹妹亦雪。

    她们两人在等人，等的是谁也用不着多说，其实就是安奈和美酱。

    自从昨天白小孟做出了决定之后，安奈一大清早就和美酱约好中午在立雾丘后山见，而且早上课一上完，她就去石原美的班级找她。而白家兄妹下课后直接去后山，等待着她们过来。

    小梦坐在树枝上摇晃着双足，因为“魔女手环”的问题，并没有帮她幻化出鞋子，这位少女一直都是赤脚踩在地上。不过这样也不会让她的白净脚丫变得污脏，毕竟有言灵护盾保护着。

    她在组织语言，该如何与石原美解释自己的事情。昨天虽然睡得早，但是今天醒的也早，从大早上一直到现在，她都在沉思该怎么和石原美解释自己的身份问题。

    石原美虽然是古美神社的灵巫女，但是她非常急切地把这道消息告诉安奈，也想找白小孟商量，这种做法很让白小孟觉得她值得信赖。至少比起其他两位神神秘秘的来说，石原美会泄露白小孟就是小梦这件事情，要低上很多。

    来人了！小梦和亦雪两人耳边听到一丝沙沙声，她们姐妹俩迅速往那边看去。小梦庄重地看着声音的来源处，其实她心中还是有点害怕。

    怕那只白毛萝莉一个话多，给把自己身份给泄露出去。

    但既然已经做到这一步，就没有办法后退了。

    “安奈酱到了没有啊。为什么白学长会喊我来这里呢，感觉不太符合白学长的风格。”走了很长一段路的石原美撑着双腿，有点疲累。

    虽然灵巫女的体质也不错，但是奈何小梦藏的地方太深，让她有点不太习惯。

    “快到了，呃，你觉得白学长是什么风格？”安奈好奇看着她。

    “应该是叫我去黑黑的小屋子里，这种野外后山白学长应该不会过来的。欸安奈酱你是不是在骗我呀，说到底白学长怎么可能跑到山林里面，他可是宅男诶！唔我校服被叶子刮脏了，等会上课会很麻烦的。”

    小梦：。

    “宅男怎么了，宅男招惹你了，为什么宅男就不可能去野外山林里。”小梦碎碎念中。

    如果不是因为要变成小梦，我怎么可能会去这个深山老林里面，待在教室午睡多好啊！

    亦雪听着姐姐抱怨嘀咕，又感觉不对劲：真正的槽点不是那个“黑黑的小屋子”么？

    “唔？好像有一道熟悉的声音。”一只白绒绒的小脑袋从灌木丛里探出来，她左右看了一下，什么也没有。

    在她身后的安奈无奈地摇头伸出手刀敲了下她的脑袋：“是在上面。”

    “疼乌咪，噢，上面呀。”美酱抱着脑袋抬头看去。

    微风吹过，掀开了树枝叶子的遮挡和灌木丛的叶子。

    两位绝美的少女在粗壮的树枝上面，她们的发色一银一黑，银色的那位穿着白色的连衣裙，黑色的那位却穿着淡黄色的立雾丘高校校服。

    两位都极为美丽，如脱淤泥酌青莲一般气势，让人远远看去便能感到一股特殊的美韵。除此之外，她们的脸色都毫无表情，看起来就像两只玩偶一样。

    “欸？”

    “欸！”

    “欸诶诶诶！！！！”

    “梦酱！！！”

    “唰。”一道凌冽的白光炸起，石原美从地面直接跃到树枝上，随后一道青芒闪耀，她一跃一扑直接抱住了坐在树枝上还没反应过来的小梦。

    石原美扑过来的速度很快，快到小梦没有反应过来，但像她这样只会引来“碰”的一声结果，紫色的言灵护盾瞬间展开，挡住了石原美的身子，她的脸贴在魔法护盾上面，被挤成扁扁的样子。

    看上去非常滑稽搞笑。

    这是什么凶猛撞击，言灵护盾在离小梦三寸外就展开了，直接把石原美这只大萝莉的脸撞得通红。

    她从上面倒了下来，晕乎乎的从树枝上爬起来，嘴里一直喊着。

    “梦酱，梦酱。”

    “我在。”小梦翻了个白眼，旁边的小冰块虽然面无表情看着，只不过眼神中有些灵动。

    “梦酱，梦酱。”白毛萝莉伸出手，言灵护盾也很切实际的感觉到没有恶意，于是收回了护盾。

    她摸摸小梦的脸颊，让亦雪的眉毛轻轻一挑。

    “是活的吗？”

    “是活的。”小梦冷着声音道。

    “是真的么？”石原美捏了捏，发现脸蛋冰冰的，于是又不确定地说道。

    这个时候安奈也跳了上来，看到石原美那非常不确定的表情，不由无奈叹气：“如假包换。”

    人偶一样的女孩，会被人认错也不是不可能。毕竟小梦长得和普通人类还是有点区别，因为她太过于精致了！精致到感觉就像是画里面出来的一样，像是漫画里面的二次元少女。

    一席特殊的银发，毫无焦距的蓝瞳，宛若天工无暇的面容，肌肤盛雪如瓷。再配上那毫无表情的脸，让人很难不觉得她只是一个人偶，或者某些动漫角色的等身手办。

    幸好石原美在异世界也稍微习惯小梦的情况，她挠挠自己白色的头发。

    “欸，看来真的是梦酱。”她惊叹一声，眼中闪烁着喜悦。

    与安奈最早看到自己不同的眼神。安奈的是恋慕的感觉，但在石原美眼里却只是单纯的友情。

正文 208.石原美的理解

    “话说啊，小梦酱为什么在这里？”石原美很自然地坐在小梦的身边，她虽然有很多话想和这位消失多日的朋友聊，但是最主要的还是问问这位少女怎么突然出现了。

    她的这个问题，让小梦安奈亦雪三人面面相觑，最后由小梦轻声开口。

    “美酱。”

    小梦的声音如黄鹂，清脆而悠扬。

    “嗯哼？”石原美听到小梦再喊她，不由看着她的脸。“果然梦酱会讲话了欸。”先前她只听过小梦讲过几次话，而且还是最后离开的时候，小梦只说了那么几句话，最多的印象还是那位冷冰冰的不能开口的女孩形象。

    只是声音很好听，但是却又让石原美感觉不太真实。

    “……”小梦无语的看着她，不想跟她扯这有的没的，她表情严肃着看着石原美。

    实际上在美酱眼里，小梦一直都是那瓷娃娃一样的模样，毫无表情。

    “美酱，你先坐好听我说。”小梦轻轻地说道，她的目的是想让石原美先坐好了，因为之后要说的话会让她惊得发不出声。

    是啊，毕竟是……自己的身份问题。想到这里，小梦眉毛一舒。

    坐好？

    石原美虽然感觉她们有点奇怪，但是还是老老实实照做：“我坐好了噢，梦酱有什么话就说吧。”说完她就乖乖巧巧的坐在那里。

    其他两位女生则在另一边，什么话也不说，但目光显然瞥在小梦身上。

    看来她还是做出了决定，其实在叫石原美过来的时候，小梦就已经做好了心中的决定。

    但现在……更为不同了，她不只是做好决定，更多的还是讲清讲明自己的事情。

    小梦抬起了头，看着白云漫飘的天空，心绪有些飘扬。

    “这件事情……要讲很久。”

    “那梦酱不要讲了……”

    “我……不对，你不要打断我说话。”

    “噢，好的梦酱。”

    “这件事情……要……算了我长话短说。”

    时间过去了一小段，小梦终于从头到尾的解释自己言灵的出现以及言灵一些小问题，还有自己为什么隐瞒实情的缘故。

    这一个个解释说明下来，让石原美捂着嘴巴，惊得说不出话。

    “所以说梦酱……其实你是白学长……”她喃喃的看着旁边的其他两位。

    她们只是轻轻地点头，表示小梦并没有说谎。

    “如果你不信的话，时间到了变回原身，你就信了。”小梦看着石原美惊愕都说不出的样子，心中也是非常无奈，石原美显然不像安奈是自己察觉出来，虽然有过怀疑，但是最后傻傻的信了白小孟当时的鬼话。

    “我……只是觉得有点不可思议。”石原美噎了很久，这才喃喃说道：“白学长……”

    “现在的时候还是叫我小梦吧。”小梦让她修改下称呼，以后统一口径。在白小孟的时候，称呼白学长，在小梦状态的时候，称呼小梦即可。

    当然，自家妹妹还是叫自己哥哥，每次叫姐姐的时候总有一种羞耻心爆炸的感觉。

    这回，终于也轮到石原美的三观受到冲击。她呆呆的看着这位和自己一起睡过觉，一起洗过澡，一起摸过胸……等等，这个小梦真没干过，她没那个胆。

    总之，那位和自己极为要好的朋友，居然是一位男人，而且一个是一米七多的男人，另一个是一米六的少女。

    这感觉特喵的比漫展上碰到女装大佬还刺激啊，因为小梦那是真正的性别切换。

    在言灵少女状态的时候，是真的下面有条缝，而且有一点点隆起的小胸脯。

    看着石原美的表情渐渐变得灰白，安奈只能无奈地用手刀叩击她的脑袋：“啪，醒醒。”

    “乌咪，疼！”石原美眼睛都眯成一条线。

    “安奈酱，你快告诉我，这其实是梦。”石原美泪眼汪汪的看着安奈，不知道是疼的还是因为接受不了这个设定。

    “嗯，这就是梦。”安奈瞧着她那恍惚的表情，只能微微一叹：“不信你拍拍自己的腿。”

    “我不要，会疼的。”傻乎乎的白毛萝莉终于聪明了一次，她何处又不知道这就是现实，而且安奈酱居然还想骗自己拍大腿。

    哼哼，我怎么可能会这么傻就拍下去呢。

    “啪！”

    “欸，真的不疼。”石原美一巴掌呼下去，发现只有响声，自己一点也不疼。

    “你打到我的言灵护盾上面了。”小梦翻着白眼，很想把这只傻萝莉一脚踹下去。

    幸好自己的言灵护盾能够防御一切攻击，不让刚才的自己就得平白给这只傻萝莉拍了下大腿。

    “诶嘿？”

    傻萝莉嘿嘿傻笑，她笑的时候也终于接受了这么一件非常不科学，也很不魔法，更加不玄幻，也一点也不异能的设定。

    这件事情也终于告一段落，石原美虽然还是有点接受不了，但是这会随着时间慢慢的改变而像安奈那样习以为常。

    只不过她还在意着一件事情：“梦酱！你上次明明和我说白学长和你不是同一个人！”

    “嗯？哪次？”我什么时候说了这个？小梦一脸懵逼看着石原美突然站起来。

    “就是……就是剑道社里面那次。”她气恼地比划了一下，说的就是俩星期前安奈发觉自己是白小梦的那天下午，那时候她还特意问了一遍白小孟，不过担心暴露更多的白小孟很自然地给糊弄过去了。

    原来是这件事情，小梦无比尴尬地闭上了嘴，任由石原美抱着自己的脑袋晃来晃去，让自己以后不要说谎。

    “梦酱以后不要说谎了哦，说谎的话鼻子会变长。”

    鼻子变长理论上这根本不可能好吧，安奈和小梦无奈摇头。

    这家伙还真的是小孩子思想。

    “欸？”亦雪突然的惊叫一声，摸了摸自己的鼻子：“说谎鼻子真的会变长么？”

    小冰块也是一位特别纯真的孩子，所以听到这话就信以为真了。

    原来还有一位小孩子。

    安奈和小梦心中异口同声吐槽。

    不过本次最重要的不是身份告知这件事情，最重要的还是小梦想找石原美问清楚古美神社的情报，不知道这件事情里面的阴谋，她心底就很不安。

    于是，小梦就挥了挥手，让大家不要继续开玩笑下去。

    “美酱，昨天你和安奈说了各个组织查探我的事情，能不能请你再和我说下一些细节。”

    ……

正文 209.参加校园祭么？

    “原来是为了这件事情呀。”美酱虽然笨笨的，但并不是脑子不好，只是有时候有点转不过来。这次小梦的事情一说，她差不多是了解了小梦为什么会暴露出来。

    小梦就是想多拉一个盟友，因为她还想要日常，所以需要各个情报来避开其他组织的搜查。

    于是小梦想法就打在了古美神社上面，当然最主要缘故还是在于美酱和小梦认识，再加上小梦也已经意识到四人小组里面出了一个劲想要泄露消息的人。

    即便认定丹羽凉生的可能性很大，但依然要做出更多的选择，所以排除法下来，最早的还是从石原美身上下手。不过如今看来，石原美应该不是那位泄露者。

    小梦捏着下巴，自己为什么要怀疑这只傻萝莉呢，笨笨的根本做不出这种厚黑学的东西。

    而后的一段时间，美酱与众人说了昨天的细节，但是依然无法为昨日白小孟和安奈提出的三个问题进行解答，这只答案让小梦只能放弃在上面继续消耗时间。

    毕竟那三个问题或多或少都有一定的想法，只不过在于确认上面而已。

    最主要的目的，只是在于到底是谁泄露了小梦的事情。有可能是丹羽凉生，也有可能是星野千鹤，现在想想他们两人的可能都有。可抓出元凶又能怎么样？泄露都泄露了，小梦只能尽可能隐藏住自己，最近多加小心。

    “既然这样的话！梦酱最近不是很麻烦么。”石原美也为小梦的事情担忧，自从小梦告诉她真相之后，这位女孩也融入了这个新组成的团队里面。

    一开始石原美找安奈，只是想让小梦多多注意一些不法组织的监察，但是石原美也清楚小梦的实力，并没有多少担心。

    现在小梦告诉了她自己担心的地方是哪里，担心日常会被破坏，所以也让这只白毛萝莉为此感到担忧。

    四位少女围坐在大树枝上纷纷叹气。

    一直到了上课，都没有做出什么好的决定也没有查到什么有益的资料。

    所以小梦最后只是让安奈和石原美两人多多注意最近有什么消息，安奈为魔法师公会的成员，官方内部消息灵通。而美酱为立雾丘当地的新晋守护者，小道消息以及对附近新来的组织势力了解的多。

    再加上美酱的实力本来就很强，也有保护白小孟时候的一点作用。但是相比于小冰块来说，还是太过于鸡肋了，毕竟一位准八级先天强者，一位五级萌巫女。

    差的可不是一星半点。

    “那就先这样吧，先回去上课。”小梦站起来点点头，轻声说道：“瞬移至立雾丘高校栋四楼第三教室。”

    石原美只感到眼前一个旋转，就来到了一个十分杂乱的教室。

    “哇，梦酱，你的能力。”她自然清楚这是小梦的能力，对于这位少女的能力特殊，石原美还是稍微了解，只不过使用过之后才会发现原来这么帅气。

    语言的能力，很可怕。

    “这里原先是一个社团教室，后来因为一些缘故被废弃了，所以被当做杂物室所用。”小梦解释道：“以后下课后可以来这个教室作为中转站，我一般会在12点钟左右传送到后山，然后在五十分的时候再传送回来。”

    白小孟基本都在这里待到变身成白小梦，然后再拉小冰块传送到后山去。

    这是她最近才发现的一个临时中转站，不过为了预防意外，她还是会选择频繁更换中转地。

    最安全的应该还是后山了，那里根本不会有人过去，就算有人也很难在里面碰到小梦她们。

    “变成白小孟。”随着一道紫光闪烁，在石原美惊异的表情下，小梦变回了白小孟。身高也由一米六到了一米七多。

    “白白白白白学长！”虽然她心中早已经做好了准备，可看到这么一个玄幻场面，也是被惊得一时半会不能言语。

    “别大惊小怪了。”安奈又是给这只萝莉一个手刀，她发现自己最近好像很喜欢用手刀锤石原美的小脑袋。咚的一下，石原美捂着脑袋呜呜道：“唔安奈酱好过分。”

    不过现在离上课时间很快了，在白小孟的催促之下，每个人都去了自己该去的地方。

    倒是小冰块，她表示自己在学校基本上是在瞎逛，不过最近好像有什么特别的事情，所以在上课期间，她基本都不会出现。

    众人纷纷告别之后，安奈和白小孟也一同前往二年班，路过班的时候，顺便扫视了一下，并没有看到星野千鹤和黑白院澈子两人。

    听说是请假了白小孟低头沉思，可能是下手太重了，导致她们现在基本没法来学校吧。

    回到教室后，马上也就上课了。

    哦对了，昨天闹事的高井贵太今天也没有来学校，早上班主任神田秋子老师简单说明了他的情况，他好像被劝退转学了，至于之后怎么样，没有人知道。

    那个人估计对白小孟充斥着满满的不靠谱仇恨，可白小孟自然不会对此放在心上，高井贵太怎么说也是普通人，再怎么强大，只要不动用枪械是根本伤害不了白小孟的。

    上课后，老师站在台上讲课，白小孟又感觉到背后一道轻戳，是安奈，她又找自己什么事情？

    原本好好学习的安奈最近也总会上课的时候打扰白小孟，但因为安奈知晓了自己的秘密缘故，白小孟也隐约感觉自己和安奈的关系越来越近，所以也没有阻止她偶尔打扰一下自己。

    “怎么了？”白小孟还以为她思考到了什么关于那些消息里面隐秘事情，瞧着台上的老师转头于是低声问她。

    “孟君，今天是一号了，校园祭要开始准备了。”她突然说这个事情。

    白小孟眉头一挑，还以为什么事情呢，原来是想提醒下自己校园祭的事情：“嗯，校园祭，但这和我没关系吧。”哪怕神田老师让他帮安奈，他也不会去做的，即便安奈现在跟自己的关系不错，白小孟还是一如既往的当个钢铁直男。

    看着白小孟选择性遗忘，安奈也不由有些气馁，但她还是带着最后一点地说道：“好吧，不过孟君你真的不参加么？”

    “不参加。”

    安奈：“好吧”

正文 210.白小孟解密(上)

    晚上，白小孟来到三木宅文化店，一过来就是问松井雪枝那个可疑青年的事情。

    “咚咚。”白小孟敲了两下门，听到里面回应一声“进来”便开门进去。

    里面又是只有松井雪枝一人，显然她也是知道白小孟回来找她，所以事先支开了偶尔会过来报告的员工。进门后的白小孟很顺手地把门一带，反锁锁住。

    白小孟进来后，松井雪枝立马就说道：“白君，今天那位青年也来了。”

    果然，应该就是某些组织势力派来的探子了。白小孟皱着眉头沉思着过去看监控，松井雪枝也很自然地让开位置给他看监控录像。

    那个男人，这四天都是早上**点过来，下午五点钟就离开。中途有很多次出去，但是这个时间段之间都能够看到他在里面询问。而且今天也有很多熟客向松井雪枝这位店长反馈了，那个人一直在店里询问，也影响到了部分客人。

    “白君，今天我让店员过去找那位了。”松井雪枝瞧着白小孟还在继续沉思，于是点开一个监控录像说道：“这是我们店的店员。”她指着一位有些胖的中年人。

    这个中年人白小孟认识，叫多田有也，是综合区的部长，也是白小孟正式工作第一天带领他去找上原前辈的那位阿宅胖子。

    见到是认识的人，白小孟更是打起了几分精神，往视频里看去。

    多田部长和那位聊了一会，可疑青年拿出手机给他看了下，不过寥寥一分钟，那人就走开了。

    “经过是这样的：我让多田部长去询问他有什么帮助，那位可疑的青年对多田部长说自己的一位亲戚走丢了，先前那位亲戚很喜欢在三木宅文化店购买东西，最后失去联系的地方也是在这里。说到这的时候，他拿出照片给多田部长看，并询问他有没有看到过，家里人很急希望有好心人看到能与之联系。而多田部长说没有，并催促让他去警察局找人，在店内一直待着询问过路人，会引起客人的不满。”

    松井雪枝说到一半，看了一眼白小孟，继续说道：“然后那人就一直说着抱歉，一边鞠躬一边离开。”视频中正好是最后十几秒的时间，那位可疑青年对着多田部长挠着头鞠躬，在松井雪枝的解说中，多田部长看起来像是一位苛刻没有同情心的资本主义者一样。

    但白小孟知道，那个青年完全是在说谎。这点多田有也也看得出来，如果他的那位亲戚真是在这里走失联，那么肯定会通知警局的人。而且再说了三木宅文化店也不是很大，客人倒很多，人流量一挤根本查不到踪迹。

    更何况，这种事情应该是一开始就先联系店员吧，然后查找监控吧。

    所以说在松井雪枝和多田有也看来，都觉得这位青年的话可信度很低。不过松井雪枝是稍微知道内情的，那张照片上的女孩子非常漂亮，正是白小梦，而白小孟又说不认识他，肯定不是他的亲戚了。

    联想一番，松井雪枝就知道这个人对小梦抱有不轨之心，所以今天一直都在小心提防着那位可疑青年。

    “没必要提防。”白小孟突然说道，松井雪枝好奇地看着他：“怎么了白君？”

    “别提防着他，这只是一个陷阱。”少年眯着眼，看着视频中离去的那位可疑青年。

    陷阱？为什么说陷阱？没有反应过来的松井雪枝不解地看向白小孟的侧脸。

    白小孟长相很普通，但是皮肤却很紧致滑嫩，从侧面看上去，还有几分他那美人母亲的几分面貌。只可惜五官都很平平无奇，再加上他不怎么打理自己的外表，不然又是一位美男子。

    “找人这种事情，松井店长觉得是问游人顾客容易找到呢？还是觉得问店内的员工更容易找到。”他捏着双手，手指卡在一起。

    “啊，没有人的时候喊我雪枝就行了。”松井雪枝见白小孟还是那么生分地称呼自己，不由红着脸想让对方给自己的称呼改变一下。

    听到这话，白小孟翻了个白眼：“松井店长，先不要纠结称呼这种东西好吧。”

    “嘛，那好吧。”松井雪枝见白小孟不肯更改称呼，只能摊手说道：“确实是找员工更容易找到失踪的人。”

    “嗯，没错。但是那位青年避开了所有店员，反而去询问客人……”白小孟揉了揉自己的太阳穴，在松井雪枝极为不解的目光下继续说道：“我觉得他不是在避开我，而是在避开穿着三木店工作服的人。”

    “嗯？为什么。”一提到三木店的问题，松井雪枝就感到很不可思议。

    三木宅文化店咋了，怎么就躺枪了。

    “有三个点可以证明。首先，小梦的照片。”白小孟手伸到鼠标那，却不想松井雪枝此时还握着鼠标，触碰到一丝嫩滑柔软，白小孟瞬间把手缩了回来。

    而松井雪枝脸唰的一下红起来，全然没有原先那种强势美人的感觉，躲躲闪闪的不敢看白小孟的眼睛。

    “我……我……鼠标你用。”松井雪枝松开鼠标，白小孟只能翻了翻白眼，接了过来。他现在可没什么心情去打理谈情说爱的事情。

    “哒哒。”鼠标轻点，在有些异样的气氛中显得正常一些。

    “看这里。”白小孟把屏幕上的视频放大，是小梦的照片，但很模糊，看不清楚。

    “我们已经确定了这张是我……是小梦的照片，先不说她是从哪里得来的照片。我们可以换个角度想下，以小梦的容貌，见到的人会轻易遗忘么？”白小孟对这个事情很自信，见了小梦那绝世美颜，几乎没人会忘记。

    “嗯……嗯。”松井雪枝虽然还是有点尴尬，但也知道这个时候需要严肃一些，所以尽力地回想一下。

    之前多田有也看完照片回来，还对松井雪枝说了那么一句话：“这么可爱的女孩子，感觉真像是从漫画里面出来的。”

    ……

正文 212.白小孟解密(中)

    “那第二点呢？松井雪枝在一旁继续问。

    的确，第一点看来完全觉得对方这么做很不符合实际，对方不去寻找员工反而是找顾客他们一个个问过来，这就让人觉得非常奇怪。

    但就算这样，这一点也不能完全的概括全部，说不定对方是因为别的原因。

    于是，白小孟又继续解释下去。

    “第一点还是有不少疏漏之处。我现在提出第二点，应该能够补全不少的漏洞。嗯，我找找，那个地方是哪里来着。啊，找到了，就是这里了。”白小孟点开另一个视频，然后把时间拖到了一个大概位置。

    这个视频是上周六的某个时间点，视频中正巧碰到白小孟出现。

    可这里有什么问题吗？松井雪枝奇怪地盯着画面，不觉得哪里不对劲。

    不过也在这里面看到了那位可疑青年。

    “你看这位，他原本要往前面走的，但是走到一半的时候突然调头了。”白小孟见松井雪枝不太清楚，于是为她细细解释。

    此时视频中的那位可疑男子在两边书架中向前走去，而在他的盲点处的白小孟却正好也在向前走。那位青年走到半路突然很警觉的一下子扭过头往后面的方向离开。

    这里的话，白小孟勉强记得还记得这个时候自己好像是要来附近的书架上取一份c，但是当时走到这里的时候以这个角度应该是无法隔着书架还能够看到对方的脸吧。

    松井雪枝似乎听懂了白小孟话中的意思，她皱着眉头说道：“白君是说……那个人在这里是看不到你的脸就直接转头了？”

    她的回答，让白小孟很欣慰地点了点头：“嗯对，这个角度的话，我也看不到他的脸，他也看不到我的脸。所以说他应该不是看到我就直接转身就走的。”

    “那是？”松井雪枝并不清楚是什么原因，扬着脸歪头不解。

    见她还是没有猜测出来，白小孟不由无奈摇头，若是安奈的话，这个时候自然很配合帮他回答出答案。

    “是衣服。”松井雪枝实在想不出来，白小孟只好指了指自己的衣服。

    衣服？松井雪枝看了过去，绿色的三木宅文化店工作服t恤。

    “工作服！”

    她惊讶地喊道，白小孟默然点头，就是工作服的缘故。这件绿色的工作服可没被白小孟少吐槽过色彩奇怪。

    工作服颜色虽然挺绿的，但是在人群中一眼就能看出来，让顾客迅速找到店铺的员工。最开始的设计，就是为了这个目的。

    “书架，工作服，视角。”松井雪枝低着脑袋，她单手握拳，下巴靠在拳头上喃喃道：“难道说，对方虽然被书架上的商品挡住视角，但是依然能够从书架中的空格处看到对面的衣服，而在看到醒目的工作服后，就直接转头离开了？！”

    她这么说，就让人很难不怀疑那位青年是故意避开员工了。

    “没错。”看来松井雪枝也不是很笨。

    白小孟继续说道：“不过即便这么说，如果对方是因为突然想起什么事情转头的话，那也不是说不过去。”

    “这样啊。”松井雪枝只能地点头，但她没有搞懂白小孟为什么突然又拆开来自己的设想。不过看着白小孟现在一本正经地解密着事情，让她心中升起微妙的感觉。

    认真的男人，很容易吸引到女人。看着认真的白小孟她脸蛋微微烧红，不敢直视白小孟那深邃的眼睛，却又不舍得瞥开视线，只能隔着一点朦胧，深深的凝望少年眼中的星光点点。

    “你瞅我干啥……”

    “我……我没有。”

    “不是……你刚才分明是在瞅我啊。”白小孟挠着头，没有搞懂松井雪枝干啥看着自己。

    看了就看了，干嘛还不承认。

    “我……我……不要说这个了，那个第三点是什么？”松井雪枝脸从红变青，狠狠地撇开脑袋不去看他。

    这转移话题的技术可真菜啊。

    白小孟心中吐槽，但还是没有继续盘根结底地问下去：“第三点就是从一二点升上来的一个综合。刚才我就很奇怪了，那个人的走向经常在变化，不过基本都是偏离收银台，按理说就算他不想找员工，也应该去找顾客多的地方，这样的话基本就是收银台周围几个区域。”

    白小孟鼠标点点，那个可疑青年的身影虽然不停的更换，但是基本都离店内的店员们很远，而且都是看到了绿色的t恤，就走开的远远，显然是故意避着店内的员工。

    “而且刚才多田部长去找他问话的时候，他也是故意走开几步，但没有想到的是多田部长会直接找他，所以避所不及，这才没办法才和多田部长交流。”

    他说完，还打开一个画面：里面正是多田有也找他聊天的前三十秒视频，看着多田有也出现在他的视野范围，他好像是要担心什么躲开一样，头低下来快步走开，但没有想到多田有也跟了过去，见着对方是要找自己交流，那位可疑青年只好转过来面向多田部长。

    视频播到这里，白小孟点了暂停，画面中隐约能看到那位青年脸上带着无奈，好像正如白小孟所说的那样，是避之不及才所露出的无奈一般。

    经过白小孟这一番解释，松井雪枝也差不多了解了，那个人应该是故意躲着店内的店员。

    而一开始松井雪枝认为对方是故意避开白小孟，不过是先入为主的思想。因为白小孟的工作的导购，经常在商品区里面逛悠，所以才会被误认为是被故意避开，实际上那位可疑青年是在避开所有人。

    但是对方为什么在避开店内的工作人员呢呢？这个问题松井雪枝怎么都想不出来。

    不单单是松井雪枝，白小孟也不清楚那位可疑青年为什么这样做，他只能细细思考，这里面到底有什么联系，或者自己哪里有疏漏。

    神秘青年拿着小梦的照片，在三木宅文化店里面询问他人有没有见过这个女孩，却又故意避开最有可能见过照片里面画面的店员。

    青年……照片……店员……顾客……

    到底哪里会有联系啊！

    ……

正文 212.白小孟解密(下)

    就算能够推理出来一些细节，但是最终结果还是没办法把结果推理出来。

    这种不算结果的答案，对白小孟来说等于什么都没有。

    所以他感觉自己头都大了，现在脑袋里浑浑噩噩的根本想不到那位可疑青年实际目的是为什么。

    像最开始所想的，是其他组织势力的探子，单纯为了找到白小梦的下落。还是说他还有其他目的？

    只是第二种又有点不好说，如果是其他的目的的话，是因为什么目的呢？但是又如果只是第一种对方单纯想找到小梦，应该用更加简单的方法啊，而不是这样子弄得特别复杂，感觉像是在避着谁一样的。

    避着谁……白小孟咬着下唇，脑内混乱一片。

    总觉得哪里不对劲，可又说不上来。

    倒是一旁那位被白小孟刚才那行云流水的推理能力震撼到的松井雪枝，此时以以崇拜的眼神看着白小孟。在她看来白小孟推理到了这种地步已经非常厉害了，普通人谁能从几个小细节上面，看到那名可疑青年的真正行动

    或者是因为情人眼里出西施被，白小孟一旦能做到什么特殊的东西，在松井雪枝眼里都非常的厉害。

    而白小孟现在可没心情管松井雪枝怎么想，他只想知道是对方的目的性。

    这很困难，这种事情只能去问那位青年本人了。

    “唉。”

    想来想去也没有办法，白小孟只能无奈放弃，他又不是神，怎么能做到预知未来，这种能力就算是言灵也达不成的。

    倒是办法还有两个：一是随缘等时间到了自然就知道什么问题二就是找个时间捕捉下那位青年，用小梦状态把他打到招供为止。

    某腹黑孟脸上布满了邪恶的笑容，让一旁的松井雪枝不由打了一个哆嗦。

    “对了白君，其实有个事情我挺好奇的。”松井雪枝这个时候突然说道：“我记得白君刚才说了一个事情，说是不要提防这位可疑青年，而且这只是一个陷阱。抱歉，我一直没有了解是什么意思呢。”

    “噢，你说的是这件事情啊。”

    白小孟挠挠头，为她解释了下自己刚才为什么这么说：“其实我一开始是这样想的，对方既然是避开店员，但是又故意留在三木店里面，而且这么多天了，显然是一早应该就被发觉有问题。”

    是的，但这和陷阱又有什么关系？

    松井雪枝自认为自己聪慧急智，起码也是一位手下数十人店员的店长。但白小孟这么和她说，她还是有点朦朦胧胧的样子，像是还在纠结到底哪里是陷阱。

    “我怀疑对方可能是故意这么做的，但是又不想备受太大的关注。”白小孟也思索了片刻，给出了这么一个回答。他怕松井雪枝还是没有听懂，于是又用更加简单的话语解释：“由此可知对方显然是在避着什么事情，然后偷摸地想知道关于小梦的情报。”

    白小孟这么一解释，哪怕松井雪枝再傻也知道是什么意思了：“白君你的意思是说，如果我们故意堤防对方，那么对方反而认定我们必有什么古怪是么？”

    她表情一变，叩叩桌子。

    “对的。”白小孟点头。

    按理来说，这么多天还在这里找不到小梦，应该是换个区域寻找。不可能一直死磕着这里，除非对方是认定这里一定和小梦有什么联系，不然也不可能浪费那么多时间并在这里打下迷幻阵。

    可对方为什么要躲着店员呢？难道真的是在躲着什么事情或者某个人吗？

    “原来是这样啊。”松井雪枝点点头：“那好吧，如果他下次来的话，我们就假装比较自然一些。”

    “嗯。”不管怎么样，白小孟觉得还是先稳住那位可疑青年，然后由小梦想办法找出来，严刑逼供一番就知道是什么事情了。

    只是让白小孟比较担心的是，今天因为多田部长过去询问他，会不会太过于打草惊蛇了。对方显然是等的不耐烦，不然也不可能这么冒险一直在店内逛悠。

    说到底，那人即是为了躲避店员，又是布下一些陷阱想要看看店员里面是不是有什么问题。

    不对，好复杂……前后矛盾的让白小孟怀疑自己是不是哪里推理错误了。

    “啊，我还想起一件事情。”在一旁打酱油的松井雪枝又是一声惊叫，让白小孟不满的看着她，又怎么了，大惊小怪的，可全然没有一开始那么沉稳的御姐模样。

    “抱歉抱歉，我只是想起多田部长说道一个事情啦。”知道打扰到白小孟的松井雪枝连连摆手。

    白小孟也懒得和她纠结这种琐事：“是什么事情？”

    “关于那张照片。”

    松井雪枝手伸向鼠标，白小孟也松开把鼠标递给她。

    “照片？”

    这又有什么问题么？他不解地把身子向后靠去，给松井雪枝留下一片空间。

    松井雪枝接过鼠标之后，找了一个视频，就是多田部长和那位青年对话的时候。当时那个青年拿出手机里面的一张照片，给多田部长看了几秒，然后就收回去了。

    “虽然我没有见过那张照片，不过根据被询问的顾客反应，这张照片是你……咳咳小梦上次穿洛丽塔服装，被人偷偷拍下来的。”

    “这有什么奇怪的？”白小孟翻了个白眼，这个事情昨天松井雪枝就说过了啊。

    怎么还对自己的黑历史念念不忘了？

    “不是啦，我是说……我记得那次之后的事情，我好像一直都在你身边吧，照片里面会不会还有我的身影？”她挠挠头解释了自己为什么会这么想：“刚才我听多田部长说，他在照片上还看到我在边上呢，不过因为视线被小梦吸引所以主要在看小梦，没有太在意我在不在。”

    你的身影？白小孟有些发愣的看着松井雪枝，经她这么一个描绘，他感觉自己好像也看过这么一张照片。

    不是亲眼看到的画面，而是看到的是照片。

    但是……我又是在哪看到的呢？他眉头蹙成一团，眼中是满满的焦虑和不安。

    “！！！”

    “丹羽凉生！”

正文 213.疑点重重

    “那你觉得自己暴露了么？”

    一位套着黑色斗篷的让对着一位普通青年说道。

    黑色斗篷人全身上下都被衣物蒙住，只露出一双黑溜溜的眼睛，看起来就是一团黑。尤其是大晚上站在阴暗的小巷子里面，难免不被人怀疑是一位中二……人心叵测居心不良的人。

    “应该还没有吧……”回答是那位青年，那位穿着白色t恤的青年真的是长得非常普通，看上去像是丢进人堆里面一瞬间就能融合进去一样。

    “下一次你就直接暴露吧，如果她们真之间的有关系……你，把她带过来就行了。”斗篷人声音十分急躁，虽然隔着斗篷听起来有些低沉。

    听到这段话，普通青年的脸突然变得十分苍白，他嘴唇轻轻抖动。

    “这样我会死的……我……我们还是放弃这个事情吧。”

    “你是想逃跑么？”斗篷人黑色的眼眸中爆出一道噬人的凶光，他死死地锁定住普通青年的脸庞，凶狠的气息让普通青年额头上的汗水直流。

    “我……我……”他说不下去，身子一软坐到在地上。

    瞧着他那没出息的模样，斗篷人低骂一声，但是这个普通青年还是很有用处，他可舍不得就这样简单抛弃掉，只能蹲下身子，掀起自己的斗篷看着那位青年：“你放心，我不会让你就这样轻易的被弄死，我说过的，按照计划行事的话，我们一定能够成功。”

    如恶魔蛊惑般的声音在普通青年的耳旁响起，他惊悚的看着眼前满面疮伤的不人不鬼生物，只能满头大汗地点头。

    “我……我会努力的。”

    “很好，有你的能力帮助，这件事情成功的概率还是很高的。”那斗篷人笑着说道。

    此时一道皎洁白净的月光艰难的透过小巷缝隙，照到了斗篷人。一张布满扭曲恐怖伤痕疤印的脸在月光下狰狞的笑着，笑容却显得很卑微，可怖。

    ……

    三木宅文化店，白小孟铁青着脸。

    他觉得已经大致了解了事情的前因后果，说不定这件事情还和丹羽凉生有关系呢。

    刚听松井雪枝的描述，让白小孟想起了近两星期前丹羽凉生在店铺外给自己看的那张黑历史照片。

    “应该就是那张没错了。”他喃喃道。

    照片里的自己身边就跟着松井雪枝，只不过她在照片里的角度比较偏，再加上小梦的容颜特别吸引人，所以没有人很直接发现到这位美人店长原来也在边上。

    这么一说的话，那就好解释很多了。白小孟脑内闪过一给奇妙的想法。

    那位可疑青年拿着小梦的照片是想找到关于小梦的信息，但是他可能看这张照片上面，松井雪枝和小梦的动作极为亲昵，所以特意去调查了一下松井雪枝的身份，而正好查到松井雪枝是三木宅文化店的店长，于是怀疑小梦与这家动漫店铺有所关系。

    就算与这家动漫周边店没有关系，根据照片上的情况，也会认为小梦跟松井雪枝有一点联系。

    方打探过来，就是为了看看能不能在松井雪枝店里面打探到相关消息。只是照片中的黑发萝莉体小梦只在店铺里面出现过一次，第二次是以银发少女体的形式登场，能够了解小梦下落的人实在是太少了。

    估计也就部分当日在场的熟客，勉强能回答应该是和店长关系不错，不然也不可能当时一只躲在松井雪枝的身后。那时候的小梦纯粹是因为羞耻，所以几乎把身子都埋到松井雪枝背后，而这一张照片，可是少有的清晰正面啊。

    有了这个设想，白小孟觉得还真有这么的可能性。

    同时为了避免小梦发觉有人在调查自己，所以特意避开店员，只不过因为对方的技术太过于生疏，最后还是被松井雪枝给查到问题，及时反馈给白小孟。

    但白小孟心中还有个特别大胆的想法，那个人说不定是故意做得很“做作”，借松井雪枝的手告诉小梦有人在调查她。对于这个猜想，白小孟并不能给出肯定的回答，但觉得这样子还真有可能，因为那位可疑的青年做出来很多很多互相矛盾的事情。

    不过话又说回来，那张照片，对方是从哪里得来。

    白小孟双眼紧眯，思考着这件新的严肃事情。他感觉里面和丹羽凉生有点关系，因为从照片上来看，两张照片应该是同样的，而丹羽凉生有那张照片，那位可疑青年有那张照片……

    很难不把两人想象成一块。

    再加上白小孟还想起来安奈所说的灵装神威面具，让白小孟都怀疑那位可疑青年其实就是丹羽凉生伪面出来的。可这也不太现实，因为丹羽凉生可是还有上课的，不可能分身成两人一个在教室上课，另一个却在店里探索资料。更何况那位可疑青年还不认识自己呢，如果是丹羽凉生的话，应该不可能这样吧……

    就算如此，丹羽凉生在白小孟心中的嫌疑也没有减少太多，因为先前那么多事情整出来，白小孟对丹羽凉生无法信任。

    “白君，下班了哦。”松井雪枝敲敲桌子，此时白小孟坐在沙发上沉思。

    “嗯？”被叫醒的白小孟好奇地看着松井雪枝：“下班了？”

    “对的。”松井雪枝耸了耸肩，告诉他确实如此。

    今天上班的三个小时，竟然眨眼间就过去了，白小孟可是都没有去前面忙活，一直跟松井雪枝待在办公室里面思考着那位可疑青年的事情。

    “抱歉，耽误了这么久时间。”白小孟有些不好意思地站起来，这算是旷工吧。

    “没关系，没关系……”松井雪枝连忙摆摆手，精致漂亮的脸上也露出无奈的表情：“这也是没有办法的事情啦，现在最主要还是这个事情啦，如果不解决的话，会引起很多麻烦吧。”

    “嗯。”白小孟无奈叹气。

    “对了，现在我也要下班了，白君要一起回去么？我们顺路的。”松井雪枝见白小孟有些心不在焉的样子，乘机询问。她仰着脑袋看着白小孟，虽然说是询问，但看起来像是祈求一样。

    美人盛情，以平时的白小孟来说，他会直接拒绝的。

    但这几天松井雪枝一直在帮自己，他不太忍心推辞这位，更何况他们回去的路都极为相似，白小孟思考自己也想早点回去休息，就点头同意了。

    ……

正文 214.消失的丹羽凉生

    之后白小孟和松井雪枝一同回去。

    坐在车上的松井雪枝并没有再多说什么，她顾及到白小孟现在可能脑内很混乱，所以只是静静的开着车，就连喜欢的音乐也没有播放。

    车窗轻轻的放下来，晚间的凉风吹到了车内，让脑袋有点发烫的白小孟放松不少，他瞥着外面的灯红酒绿，心中很不是滋味。

    看来明天要找丹羽凉生亲自去问一遍了，哪怕暴露身份……不，对方已经知道了自己的身份。

    但就是因为这样，自己更要去找丹羽凉生问个清楚。

    车内的两人很安静，一直到白小孟下车之中，都没有说过一句话，只有在白小孟下了车的时候，松井雪枝才默默地说了一声。

    “白君晚安，注意安全。”

    “嗯，你也是。”白小孟抿着嘴唇，还在低头想着事情，所以随口回答了一下。

    松井雪枝见他那样，只能无奈靠在车椅上，一直目送到白小孟自己看不到的地方，这才启动引擎回去。

    回到家中的白小孟还是那副疲惫颓废的样子，跟一只晒干了的咸鱼一样，打不起精神。

    只是今天的家里又多出了三位客人。

    白小孟一打开门，就看到了三位极为漂亮女生坐在自己吃饭的小桌子边上，她们此时正在喝着买来的饮料，一边看着动画。

    听到后面的开门声响起，三女同时转头。

    “诶，白学长好。”

    “回来了啊，孟君。”

    “哥。”

    怎么回事，她们怎么都聚在自己的房间。噢，好像是因为小梦的事情都被知道的缘故，所以石原美也开始过来凑热闹了。

    “啊呀，白学长，你什么时候变成小梦呀。”石原美放下手中的饮料，凑了过来，同时也让白小孟闻到了一股沐浴露的香气。

    女孩白色的头发一抖一抖的，可能是因为刚洗完澡又吹了头发，所以头上还顶着几根桀骜不驯的呆毛，对着白小孟摇摆。

    “……”真想拔下来。

    不过这是什么问题呢，这不是摆明的嫌弃自己么！

    白小孟翻了个白眼没回答她，但是一旁的小冰块出言告诉石原美。

    “哥哥一般都是十一点钟才变成姐姐的。”

    对于妹妹的出卖，白小孟也没有多说什么，只是对她的称呼感到一点不爽：什么姐姐，你哥永远是你哥。

    “噢！那好晚呀。”石原美有些失望地低下脑袋，本来还想等白小孟变回小梦找她玩耍，不过这样子的话，看来是没有办法了呢！毕竟那个时候的她已经睡过去了。

    “现在就已经很晚了。”

    白小孟无奈地摇头，眼前的三位女孩都是知道自己秘密的人，所以他也没有冷酷对待，只是摆摆手说道：“都赶紧回去睡觉吧，明天还得上课呢，困死我了。”

    白小孟现在确实特别困啊，不过因为眼前三位女孩在的缘故，他还是勉强打起精神，让自己振作一些。但就算是这样，白小孟也是不会给她们闹腾的机会。

    “那好吧。”见白小孟确实很疲累，安奈和石原美两人只好收拾了一下桌子就此告辞。

    “晚安，白学长。”

    “晚安，孟君。”

    “晚安……”

    瞧着她们这样，估计以后放假日会跑到自己家里玩闹，可要小心提防着先，休息日一定会被烦的精神衰弱。

    不对！给她们开门的是小冰块吧，白小孟扫视了一边正打算跑路的小冰块。

    “哥……怎么了？你的眼神有点不对劲……嗯，现在很晚了，我就不打扰哥哥睡觉了，晚安。”亦雪见到哥哥的眼神飘了过来，连忙装傻充愣。

    可以啊小冰块，都学会装傻了。

    当然对于自家可爱的妹妹，白小孟还是不至于去找她算账，只能无奈耸肩膀放她回去。

    今天又是一个忙碌的一天，自己也是困乏的不行。

    洗漱完毕的白小孟，在还没有变成小梦的时候，就已经躺在床上早早睡去，看来最近的事情也是让他烦的心力交瘁。

    翌日，天气不太好，下着小雨，潮湿的让人也感觉容易流汗。

    白小孟骑着自行车往学校赶去，后面则是自家妹妹为他撑着雨伞。

    早上第一节课下课后，白小孟就在安奈好奇的眼神下跑出了教室。

    他去了二年班，目的就是找丹羽凉生那个坑货。要不是他，自己最近也不会有那么多事情。白小孟青着脸，快步走到丹羽凉生所在的班。

    走到门口的时候，白小孟就先在窗外眺望一番，发现并没有看到那位长得有点小帅的少年。可白小孟也不算什么脸盲，他又一次粗略扫视一下根本没有发现丹羽凉生的身影。

    怎么回事，他不在？

    此时正巧，一名男同学从教室内走出来，白小孟连忙拦住他。

    “同学，打扰一下。”

    “怎么了？”那名男同学好奇地看着白小孟，不过看上去有点不爽，好像是有什么急事。

    “丹羽同学是你们班的么？”白小孟问。

    那位男同学耐下心思，稍稍思考了一下回答道：“丹羽同学，丹羽凉生君是吧？”

    “对对对。”白小孟点头：“请问他在么？”

    “他不在，而且他已经好几天没来学校了。”那位男同学说完，就摆了摆手很不耐烦地走开，然后他又往厕所的方向赶去，看上去是很急的样子。

    oc？！白小孟听到这段话后，人就愣住了。同时心中也爆出了一个国骂。

    丹羽凉生居然好几天没有来学校了！这让白小孟始料不及，他顿时感觉背后一阵森森冷冷，一时半会说不出话。

    等等，如果丹羽凉生不在学校的话，那位可疑青年还真的有可能是丹羽凉生用神威面具搞出来的替身啊！

    想到这么一个事情，白小孟感觉心都彻底凉透了，他脸色变得极差，感觉脑袋更加混乱。

    不对啊，这都什么事情啊，丹羽凉生为什么要去调查自己的身份，而且还特意搞了一份伪装身份，这根本不符合他的作风……而且他背后有一堆忍者众，这些事情岂需要自己亲自动手？

    白小孟越是为丹羽凉生解释，心中却越是觉得丹羽凉生是那位可疑青年！

    他无神的看着走廊里人来人往的学生，心中早已冰凉一片，此时的白小孟连抓着丹羽凉生打一顿的心都有了。

    ……

正文 215.重返办公室

    白小孟回到教室之后，有些无奈地坐回位置，安奈见他如此不对劲，好奇地问了一声：“孟君，怎么了？”

    “没什么。”白小孟虽然嘴上这么说，但是还是把关于丹羽凉生的事情给安奈讲了一遍，那位少女只是皱着眉头，没有插话。

    良久，等白小孟说完之后，安奈这才说道：“嗯对了，千鹤和那位学生会长也没有回学校，刚才我去一班看了，听说是请了病假。”

    “病假？”白小孟嘴角一抽，算是病假吧，毕竟都给打得半身不遂的那种，请个病假也不算很过分吧。

    不过也正是因为这样，他们现在也没有办法去找那两位询问到底是什么缘故。

    但应该不是什么好事，不然也不会把他们当成敌人一样对待。

    而且，肯定又是和小梦有关系。

    “唉。”白小孟叹了一口气：“所以丹羽君到底是怎么回事，他是不是那位神秘人呢？”

    安奈见白小孟一直纠结这个问题，也不好说什么。眼见着快要上课，她只好稍稍发表了下自己的意见：“虽然不清楚丹羽君没有来学校是发生了什么事情，但单凭丹羽君的人品……呃，丹羽君的性格来说，他应该不至于做这种事情吧。”

    安奈的回答比较偏向丹羽凉生，是因为同为异世界好友的的一份信任。

    况且现在也没有什么摆明的证据说明丹羽凉生就是那位可疑青年，因此安奈也不好武断下定结论。

    但愿如此吧。

    白小孟又是一声叹息，上课的铃声和老师的开门声这时候一同响起。

    “上课。”

    ……

    中午的时光小梦也没有午睡，而是和其他人一起谈论最近发生的这几件事情。但是由于一直没有头绪，所以这几位少女只能胡乱谈着，让小梦极为不爽的还是自己的午睡时间一直被破坏。

    最近的事情这么多，午睡都不能好好睡觉，真可恶！

    中午谈论着，下午昏昏沉沉，虽然有些困乏，但还是能够坚持下去。

    下午课一上完，白小孟就跑出学校了，他早在中午就和自己的妹妹亦雪说过自己今天不参加社团活动了，要去三木宅文化店蹲点。

    现在可才三点多，如果速度快的话，应该能够见到那位可疑青年。

    对于白小孟的跑路，他的那位乖巧妹妹没有多说什么，反正自家哥哥在剑道馆里面也不练习，待着也是喝着肥宅快乐是躺在靠椅上看大家训练。

    倒是石原美见白小孟躺得那么过分，有点不好意思跟着他一样在外面看戏，于是也和安奈一起在学生队伍里面练习剑术。

    妹妹酱教的剑术还是非常实用的，越是阶级越高，越能体会出那些看似普通的横劈竖砍中具有极强的威力。

    “呼哧。”白小孟赶上一个最快能够达到三木宅文化店附近的一辆公交车上因为学校还没有放学，校门也没有放行，门口居然还碰到了一位巡逻的教师，所以他只能绕到另一边翻墙出来。

    之后正好看到同路的公交车，所以追了好久这才上来。

    他抹了抹额头上的汗水，坐在公交车上。现在因为还没有到下班放学的时候，公交车上的人并不多，只有寥寥数人。白小孟靠在窗边的一个位置，安静地沉思着事情。

    希望能碰到那位可疑青年，他还是有点觉得昨天松井雪枝派多田部长去询问那位青年这件事情实在是太冒险了。

    万一对方察觉到我们已经发觉到问题了呢？

    所以白小孟迫切想瞬移到三木宅文化店，去看看那位可疑青年到底在不在，只可惜他现在可不是言灵少女小梦状态，要想变回小梦，起码也要将近五点钟吧，现在还四点不到呢。

    “三木站，已到达。”

    随着公交车提示音响起，白小孟快步走到离站点不远的宅文化店，这家店铺位置还是不错的，处于市区内，虽然不是中央的位置，但周边店铺很多，人流量也很大，是给商业街的位置呢。

    “欢迎光临。”进门后，一位店员说到，白小孟听到声音有些熟悉，好奇地转过去。

    是多田有也那位胖子，他怎么到前台来了？该不会是碰巧换班吧，比较现在不是很忙，偶尔有换班情况也是很正常的。

    “咦，白君？”多田部长也认出了白小孟，他疑惑地对着白小孟说道：“白君你不是现在正在上课么？怎么突然来店里。”

    “啊，刚好下课，店长突然找我有事情，所以先回来了。”

    “店长？”

    多田部长奇怪地看着白小孟，又是了解地点点头，对着白小孟促狭地笑着。三木宅文化店里面可是有不少传闻的，松井店长和白小孟有一些暧昧的传言多田部长也是听过，所以嘿嘿的对他坏笑两下。

    白小孟见此只能无奈地翻了一个白眼，这位部长肯定是想歪了，但现在白小孟可没有什么闲心思与多田有也扯淡，所以摆了摆手扯了给借口说到：“部长，店长找我有点好像有点急，我先过去了。”

    说完，白小孟就快步离去。多田有也此时也刚想说些什么，可是看到白小孟走的那么快，不由无奈地挠挠头。

    “店长刚出去，你这么急也没有用啊。”

    嘀咕完这句话，白小孟早就不见身影，多田部长也只好回去做自己的工作。

    白小孟火急燎燎地跑到店长办公室门口，他停下脚步稍稍缓了口气。

    伸出手“咚咚”地敲了两下门。

    嗯，没回应？

    他握住门把，“咯”的一声打开了门。

    里面装饰还是那熟悉的样子，只是少了松井雪枝，空无一人的让白小孟有点奇怪。

    不过这个时候不应该纠结这个，他快速地往电脑那走去，触摸下鼠标，发现电脑屏幕亮了起来。

    看来松井雪枝只是临时出去一下，机子还开着呢。

    打开看去正是监控画面，显然她离开前还在看着监控。

    先不管她了，白小孟打开监控一个个看过来，他没有去店内瞎逛悠，就是过来看看监控里面那位可疑青年今天来了没有。

    虽然三木宅文化店不是很大，但也是数百平米大的店铺，再加上一堆货架书架堆着，想要靠直接找找出一个人，实在是太麻烦了。

    所以他直接开了监控一个个看过来。

    ……

正文 216.松井雪枝出事了

    找不到，白小孟皱着眉毛，眼睛在监控视频上搜索那道可疑的身影。

    他从把监控调到从今天早上开店起，一直到快速看到下午的现在。数十个监控下来都没有看到那个可疑身影，虽然有些看起来像的。

    但是跟踪拍摄下来，最后还不是那位长相很普通的可疑青年，只是纯粹的有点像而已。

    难道说那个青年发觉有人在调查他

    白小孟咬着下唇，印出一点点红青色的牙印，他心中非常焦虑。

    因为这种事情对他而言实在是太不利了，如果真的如他所想，那么之前到现在的线索都会功亏一篑。

    唉，真麻烦，本来还以为今天能抓到那个可疑青年。他不由失望的向后一靠。

    白小孟本来的打算很简单，因为还有将近一个小事才变成小梦状态，所以他打算现在店里找下那位可疑青年的轨迹，最后再变成小梦状态的时候抓到他。

    虽然那位青年看起来没什么战斗力，但习惯小心谨慎的白小孟还是要用小梦的去追逐他，以自己明劲级武者的实力，只能算隐藏世界里面的最低等战力，出去浪也是作死。

    何况敢调查白小梦的人，又怎么可能是普通人。

    如今满盘打算皆落空。

    做不了什么的他只能无奈地捶下桌子，思考下一步该怎么办。

    对方该不会就这样轻易的放弃了

    先前推理出来的结果可不是这样的啊。

    唉，看来只能等松井雪枝回来，听听她有没有新消息，毕竟人家是这家店的店长，很多事情也比白小孟知道的多，说不定有什么好消息带回来呢。

    白小孟现在只好把希望寄托在还没有回来的松井雪枝身上，毕竟如果不是有她的消息，白小孟也不至于能推断出来东西。

    只好等她咯。

    可是等了大约半个多小时，松井雪枝还是没有回来。白小孟有些不耐烦，他站了起来想着。

    松井雪枝该不会去吃晚饭了吧，但这也太早了。心中抱着疑惑，白小孟离开店长办公室去问问多田部长，他可是在前台那个位置，店长如果离开店铺，他应该是知道的。

    想到这个问题，白小孟快走到店门那边。

    “白君，有什么事情么”刚走近，多田部长就已经远远的给白小孟打了一个招呼，那位胖子脸上布着疑惑。

    “多田部长，那个，您知道店长去哪里了么”

    “店长啊，其实店长在你来前十分钟出去，至于去哪里了，我也不太清楚。”多田部长对白小孟的问题只能摇头，他摆了摆手说道：“虽然有点早，但是店长应该是去吃晚饭了吧。哎呀，白君如果有空的话，能帮我站下岗位么。”

    说完，他扭了扭肥胖的屁股，拍拍自己的腰，表示站得很累。一双绿豆眼眨巴眨巴，想让白小孟替他站一会，他想偷懒休息下。

    “我只是过来问问店长在哪，何况我还有店长吩咐的事情呢，部长您继续，加油。”一听多田有也让自己替他站岗，白小孟翻了个白眼，连忙找个借口跑路。

    开什么玩笑，还有十几分钟自己就得变回白小梦了，如果在这里留下来，他还不得出问题啊。

    白小孟一说完，在多田有也诧异的眼神下，瞬间就溜得没影了。

    “这小子”多田胖子揉揉自己的腰，也没有指责白小孟的事情，现在又不是他上班时间，多田部长也不会强行命令他这么做。

    何况多田胖子可精明的呢，白小孟肯定和店长有一腿，他哪会在白小孟面前作死摆霓虹“可恶前辈”的谱啊。

    就算没那一腿，肯定有什么亲属关系。

    松井雪枝祖上有的血脉，白小孟又是留学生，说不定两人还真是什么亲戚呢。

    该不会是姐弟吧，多田有也的小绿豆眼上露出了下流的神色，姐弟也挺好的，有时候比兄妹还有意思呢。

    “诶嘿嘿。”他轻笑一下，继续撑着油腻腻的肥肚站在门口。

    路过的顾客纷纷避之不及，阿宅虽然不乏有变态，但是像多田有也这样的诚信肥宅又摆出变态表情模样，还是会引起部分正常的阿宅反感。

    回到店长办公室的白小孟可不知道多田有也心中在想什么，当然知道了也不会说什么，现在可没什么心情给他开玩笑。

    他重新打开监控，心想着自己刚才没必要去问多田胖子，从监控上看就行了。

    唉，太急了，没想到。白小孟拍拍自己的额头。

    大约四十分钟前，他往监控里面看去。

    果然在店门口看到了松井雪枝，她好像在做着什么，这个监控视角看过去，多田部长也在。他还和雪枝打了一个招呼，只是雪枝并没有理会他，显然是很忙的样子。

    很忙的样子现在是非常时期，白小孟也不由多想一下，他低着头叩叩桌子，抬起头的时候突然看着松井雪枝的右手抬着。

    “嗯”他察觉到了点什么，于是放大看去，好像是手机的样子。

    她在打电话。

    原来只是打电话啊，难怪没有理会多田部长，看来是突然有什么事情出去了。

    不对呀，白小孟感觉哪里不对劲，他皱着眉头打开店长办公室门口的监控，时间调到原先的前几分钟。

    门是关着的不，过了几秒，一道清丽的靓颖从门后出来，她单手接着电话，又在说着什么。

    这里面肯定有问题，白小孟一眼看破。

    他分析表情的能力很强大，前文处处有提起，这只能说是属于白小孟那多活几十年唯一给他提供的能力吧。

    松井雪枝此时虽然接着电话，但是表情与平时不太一样。她漂亮的脸上布满着好奇，是因为听了电话里什么话的缘故么

    放在平常白小孟肯定不会想那么多，但现在可是非常时期，他宁可多想，也不愿意当做什么事情也没有。

    监控中的她从出办公室，一直到出店门中，她从头到尾都没有挂断电话。这就更让白小孟感到可疑了，因为如果是家里出什么事情的话，她也不可能一脸好奇。

    那会是什么呢该不会是那位神秘青年打来的电话吧。

    等等，白小孟突然想到了什么。

    可疑青年，小梦的相片，避开店内员工，可疑青年今天没来，神秘的电话。

    遭了！松井雪枝出事了！

    3

正文 217.营救松井雪枝(上)

    该死，白小孟瞬间站了起来，他在懊悔自己居然没有及时察觉到这个问题。

    自己昨天就想到了，那个可疑青年有可能是在避着松井雪枝这位店长，但是昨天他率先纠结的是丹羽凉生身上的问题。

    最多还是把思绪放在了照片的来源处，并没有太多放在照片本身上面，所以对可疑青年没有太多关注。

    然而今天事情突然转变，他也瞬间了解意识到了事情的前因后果，白小孟心中对此更是急的不行。

    果然还真是因为那张照片的缘故！

    那位可疑青年看到照片上的白小梦和松井雪枝举止之间极为亲昵，认为两人可能认识。

    担心探查小梦照片的时候会引起松井雪枝的怀疑，怕松井雪枝她会告诉小梦，让他们的行动失败。

    那为何对方又故意漏出一点点漏洞呢

    还不是因为这样更好的引起松井雪枝的好奇，让她进了圈套，从而分辨她和小梦到底有没有关系，虽然先前说认定两人之间有一定关系，但这里面估计是在判断两人之间的关系如何。

    就算松井雪枝把事情第一时间告诉小梦，如果没有及时反应回来，松井雪枝又和小梦有联系，那么一定会进了他们的圈套。

    是什么圈套白小孟就不知道了，但他知道现在松井雪枝现在绝对是被那个可疑青年缠上了，现在情况如何还不好说。

    白小孟也不是傻子，如今这么一搅和，自然知道对方虽然是在找小梦的消息，但更多的还是把主意达到松井雪枝的头上，目的的一开始说不定是松井雪枝身上。

    两人照片同框，就是最好的证明。

    如果猜得没错，现在松井雪枝绝对是被他们抓走了，可能是逼问出白小梦的下落。

    这代表松井雪枝短时间应该没有问题，但白小孟的心却更加的焦躁不安。

    没问题个篮子！万一被发生了什么本子剧情该怎么办，那雪枝姐这辈子岂不留下一生的阴影了

    白小孟可没办法保证那些势力组织的节操，或者说他下意识就想到了这个不好的遐想，这都过去了近一个小时了，雪枝到底被怎么样对待，这都不好说。

    万一万一发生了那样的事情

    “啊啊啊啊，不要想这些了。”

    白小孟挠着脑袋让自己冷静下来。

    虽然他不是很喜欢松井雪枝，但是一想到松井雪枝是因为自己才被抓去，这怎么可能冷静的下来啊。

    而且脑内总是想着什么乱七八糟的事情，让白小孟更是无法自理，虽说可能性很低不对，不管怎么样都会隐约觉得女孩子被拐走肯定会发生点什么吧。

    啊啊！现在白小孟都必须强迫自己冷静下来，他扣着桌角，深深的呼吸一下，喘气着让自己头脑恢复神智。

    现在可不是纠结这些无意义的事情啊！

    赶紧找到松井雪枝才是正事！

    这时，眼前突然一片蓝汪汪，紫汪汪的光圈蹦出，白小孟瞬间意识到这是怎么回事了，这熟悉的感觉还能是什么呢

    是小梦的时间到了啊！

    算下时间，已经到了下午的四点五十来分。

    来得正好，小梦状态去找松井雪枝绝对比白小孟状态找要轻松很多，而且更具有战斗力点。

    紫光散去之后，一名银发的少女穿着白色长裙漂浮在办公室内，她面无表情，蓝色眼睛空洞无神，就像是人偶一样的精致特别。

    少女没有多加滞留，她眼中的空洞一凌，粉嫩小嘴轻启。

    “瞬移。”清冷的声音响起。

    那道银色的长发身影漂浮在三木宅文化店的正上方天空五六百米处，周边气流涌动，吹得咧咧作响。

    “唰唰。”风让耳朵吵得难受，会断绝形成一段的真空，让声音无法发出。

    但风却无法阻止那道具有魔力的声音。

    “千里眼。”

    蓝色的眼眸爆出一道紫色的光彩，两只蓝黑无神的眼睛也变得非常特别，紫色的像是六芒星一样的东西在小梦的眼中不停旋转。

    千里眼，是小梦已经彻底熟悉的言灵可用能力之一。

    半径一百米周围，没有。

    半径五百米周围，也没有。

    半径一千米周围，还没有。

    紫色的眼睛干干涩涩的，小梦感觉自己脑袋都要炸裂了一般。这不是不习惯的问题，这只是看的东西太多了，而且一瞬间找了一大堆，根本不是她能接受的程度。

    可恶，已经搜查到半径五千米了，居然还是没有找到松井雪枝，小梦感觉再看下去，自己脑袋肯定受不了。

    而且五千米范围内都没有看到松井雪枝，说明她绝对不是因为自己的事情出去，这才四十分钟，她能跑哪去，小梦可是看到了松井雪枝自己的车都还停在停车场呢。

    这样的情况只能有一个结论，松井雪枝果然是给那位可疑青年拐带掳走了。

    可恶，雪枝千万不要出事啊。

    “快，言灵把我传送到松井雪枝身边啊，不行，无效。”小梦焦虑地喊道。

    果然，这个办法也不行，一般来说像传送必须要在脑海里率先提出一个大致的方向，不然都会无效。

    毕竟言灵也不是什么万事皆能成的万用许愿术，真要那样她比七龙珠里面的神龙还可怕。

    见这个方法失败，小梦就更加急了。

    这拖着拖着，又过去了十分钟，虽然知道那个可疑青年抓松井雪枝肯定有所目的，不会先伤害松井雪枝。但是时间越久，松井雪枝又那么漂亮，难免不会出现什么可怕的事情，小梦当然十万火急了。

    她还念念不忘这个破事，只能说小梦心中也是非常污里污气的。

    当然现在可不是旁白君吐槽的时候。

    只见小梦脑袋一台，想到了方法。

    对了，电话。

    “空间袋，拿出手机。”小梦把自己的手机从空间袋里面召唤出来，一个黑黑的小洞突然出现，把手机吐了出来。

    这个东西理解成空间戒子一样的东西就行了，也是她为了方便储存自己随身携带的物品。

    接到电话的小梦急急忙忙打开拨打电话的按键。等等，我好像

    不知道松井雪枝的电话号码。

    手里握着着电话的小梦一脸懵逼的看着暗幽幽屏幕，她感觉自己白嫩的小脸现在估计是铁青色的。

    关键时刻还要掉个链子是什么玩意啊！

    我居然没有松井雪枝的电话号码！

正文 218.营救松井雪枝(中)

    急急躁躁的小梦握着手机，白嫩的俏脸有些发青，她让自己尽可能地去回忆关于松井雪枝联系方式的记忆，但很可惜，松井雪枝一次电话都没有打给她。

    而且她也从未主动找过松井雪枝，所以这个问题就很大了。

    导致现在联系不上这位。

    怎么办，要凉啊这是。虽然她在思考，可是眼睛还是不停地搜索千米外的区域，只可惜松井雪枝的身影还是没有找到，这无疑是大海捞针，如果不找到她的联系方式，小梦想要找到太困难了。

    怎么办，没有联系方式……店内……店内好像也没有。等等，小梦突然想起了一个办法，她连忙拿出手机，打开line找到秋山彩香的通讯栏。

    白酒桑：“秋山，你知不知道松井店长的电话号码？”

    消息发出去，小梦握着手机，非常紧张地看着毫无反应的通讯消息栏。

    如果是秋山彩香的话，这个时候她应该非常无聊地刷着博客吧，她可是不会老实工作的！

    果然，发出去才没多久，手机就微微震动一下，消息栏也探出了秋山彩香发出来的一串数字，还有她好奇的疑问。

    nana：“白酒桑怎么了，突然找店长有什么事情？”

    白酒桑：“现在没空，晚点和你说……”小梦可没有心思和秋山彩香解释发生了什么事情，当然她所说的那个晚点说也是一样，不过是个托词，之后还记得不就是另一回事了。

    现在当务之急可是找到松井雪枝的下落。

    靠在椅子上偷懒的秋山彩香见这位朋友神神秘秘不说出原因，也没有办法，只能无奈耸肩压下心中燃燃升起的八卦之心。

    和秋山彩香说完后，小梦就往那个手机号码那拨出去。

    “嘟……嘟……嘟……”没有人回应？小梦没有表情的脸更加僵硬，这就说明了松井雪枝可能现在没有办法接听电话，这是一个非常不好的消息。

    另一边，一个普通的居民房。

    很普通的房间，像是白小孟家那样的单身公寓一样，但里面很干净整洁，只是现在才下午的时候房间内就非常的昏暗，让人很不习惯。

    房间内只有两人，一男一女。如果小梦在的话，估计能瞬间认出两人。一名是那个小梦要找的可疑青年，另一名就是失踪不见的松井雪枝。

    只见那穿着白色t恤的青年将松井雪枝轻放在沙发上，松井雪枝现在闭着眼睛，嘴唇紧闭，显然是昏睡过去的样子。

    青年把松井雪枝平放在沙发后，自己随手找了一个椅子坐下，像是松了一口气一般摊在那里。

    但青年此时沉着脸，眼神阴郁不定，又像是很焦急地等着什么。他左顾右盼，突然听到一道铃声响起，如同惊弓之鸟一样瞬间从座椅上弹跳而起，警惕地看着周围。

    声音的来源处是……那个女人的衣服兜里。

    是手机铃声啊，起初那个青年稍稍松了一口气，可是又听那诡异的铃声响个不停，心中的郁闷厌烦感愈发凝重，他把手机从松井雪枝的兜里拿出来，看了一眼。

    未知电话。

    看来是这个女人不认识的人，青年心中稍稍一松，还以为自己的行径这么快就暴露了。既然是未知电话，那么挂掉也没有关系。青年直接挂断电话，把这部手机攥在兜里。

    电话被挂断了？拨打的电话的小梦发觉到了这件事情。

    显然不是超时自动挂停，而是人为的被挂断。小梦瞬间就意识到了这是怎么样的一个情况，这就说明现在松井雪枝完全是在别人的掌控中了，而且手机可能被对方拿过去了。

    怎么办，小梦开着千里眼的双眼不停的闪烁紫光，更加努力地去查探数千米外的线索。

    另一边，民宿。

    那名青年看手机没有继续打来电话，于是松了一口气，他把手机直接放在兜里也没有管它。

    这名面容普通的青年瞧着昏迷躺在沙发上的女人，虽然沉睡，但是这女人非常的漂亮。闭着眼睛睡过去的样子，就好像是一位睡美人一样，玲珑剔透的身躯让他有些口干舌燥。

    不行，不能做到这种地步。青年摇了摇头，做这种事情已经很违法了，而且再下一步的话……

    可眼前有一位美女，此时正昏迷着任人摆布的模样，而且像松井雪枝这样的美人也是世间少有。青年只能瞥开视线，把自己的目标转移开来。

    他低着脑袋让自己正常一些，现在可不能乱动这个女人，她留着还有用处。如果出了什么意外，那么他是死定了。

    “叩叩。”

    此时外面响起了一个具有奇怪节奏的敲门声，那名紧张过头的青年连忙抬起脑袋，深陷的眼眶中带着迷茫和恐惧。

    “叩叩，叩叩叩。”

    来了，他松了一口气，可又更加紧张起来了。这个时候来了，说明他必须要做到那一步。

    “咔嚓。”门打开了，青年握着门把，外面的人很快就闯了进来。

    是一个黑色兜帽的人，他进来就是劈头盖脸地诉斥那名青年：“怎么回事，开门这么慢，暗号都敲了两回。”

    “抱歉，我刚才没有听到。”青年低头哈腰地说道，见他卑微的模样，黑色兜帽人不屑地冷哼一声：“人呢？在里面了吧。”

    “在了，只是现在还没醒来。”青年说完，就被黑色兜帽人撞开，他踉跄的向后倒退两步，就看见那位黑色兜帽人直接大步流星地进来了。

    “里面怎么这么黑……啧。”那兜帽人见里面黑乎乎的一片，又是一阵抱怨。青年只能默默地跟在后面一言不发。

    两人走到客厅，黑色兜帽人也看到了躺在沙发上昏迷不醒的女人，藏在兜帽里面脸不由露出一道可怖的笑容。

    “很好，干得不错，终于有点用了。”

    被夸赞的青年没有说什么，只是脸色更加青白，他手有些哆嗦，不知道是在害怕还是在愤怒。

    “那现在……”黑色兜帽人又说了起来，但他还没说完，被一道异样的声音打断。

    “叮铃铃……”

正文 219营救松井雪枝(下)

    “叮铃铃……”

    异样的声音响起后，把黑色兜帽人和青年给同时吓到了。

    青年连忙拿出手机说道：“不好意思，是我手机响了。”他想起了是自己刚才拿了松井雪枝的手机，于是把手伸进口袋，将右手拇指扣手机的关机键，长按等到震动后拿出来。

    关机了，那铃声也没了。

    听到他这么说，黑色兜帽人不爽地瞪了他一眼，什么时候，什么场合，手机都不关好。还大惊小怪的吓到了自己人，若不是他还有点用处，黑色兜帽人都想直接干掉他。

    麻麻烦烦的，特别令他不爽。

    但这件事情还是告一段落，黑色兜帽人也没有再去责怪他，只是转过头来对他说道：“你，去把这个女人弄醒。”

    “啊？我？”青年被吩咐命令，有些不确定地指了指自己。

    “不然还我弄啊？你脑子不带点么，不把她弄醒，我们怎么知道那个人的消息。”黑色兜帽人显然脾气特别爆裂，他扬起了脚，一脚踹到青年的小腿，把他踹得踉跄两下，摔倒在地。

    “废物。”见他就这样倒地，黑色兜帽人又是低骂一声，一屁股坐在刚才青年坐的那个座椅上。

    那个青年也没有什么骨气，哆哆嗦嗦地去了厕所。

    “干什么去？”

    “接……接水……倒醒。”

    “一巴掌打过去不行？”黑色兜帽人质问一下，但还是认同了他的做法。毕竟两人还想借这个女人问出那个人的消息，如果她们之间真的有关系，那么事情做到这种地步，估计很难谈判。

    最终，那名青年端着一盆水，盯着倒在沙发上昏睡不醒的松井雪枝。

    松井雪枝今天没有穿着ol服装，反而穿着一套较为普通的日常裙子，虽然这件裙子非常保守，但是斜倒下来的时候微漏一点春光，白花花的肌肤让青年不由停驻脚步，喉间不争气的发出咕嘟的声音。

    那黑色兜帽人也是瞥着松井雪枝，虽然在照片间见过此人，但真人确实也漂亮。如今旁边又没有小梦的光华照耀，那昏睡的美人更是娇艳欲滴，眼间的一抹未干的泪珠，惹人怜爱。

    “啧啧。”黑色兜帽人翘着二郎腿，嘴里发出了古怪的声音，若不是这个女人还不能动，他估计会先满足下自己的**，而后再交给自己的这位小弟，看他这样子显然也是对这女人很感兴趣。

    不过……如果确定了消息，那这女人估计是更动不得了。

    两人心中同时叹气一下，见时间耽误的太久，黑色兜帽人不由催促一下：“快点动手，多耽误点时间，我们越危险。”

    青年听此，只能端起手中的盆子，猛地一泼。

    摇晃的浪花从盆中扬起，在昏暗的房间内显得特别的黯淡，只要不到半秒，它们就会纷纷洒落，泼到了松井雪枝俏美的脸上，并且让她衣服尽湿。

    而这时候，浪花却停留在了半空之中。

    怎么回事？！

    青年目瞪口呆的看着手中的盆子，他明明已经泼了出去，可为什么水……不对，水停在半空！

    “干什么呢！还不泼，浪费时间啊。”坐在他身后的黑色兜帽人这个视角看不见，只能不爽继续斥责他：“废物，这点事情都不肯办。”他站了起来，想走进再踹那名青年。

    可那名青年此时正转过头，黑色兜帽人看到他满布惊悚的表情，不由驻足不动。

    “水……水……”青年哆哆嗦嗦地让开了位置，同时手里的盆子也下意识松开，水和盆子居然停在半空之中，一动不动的，看起来极为诡异。

    看到这么一个画面，黑色兜帽人背后突然感到如寒芒而过的森冷，他瞬间意识到可能发生了什么事情，于是转头就跑，但那停留在半空的水突然向他飞来，很快就缠住了他全身，居然把他困在了地上。

    青年哪见过这么恐怖诡异的事情，见实力比自己强很多的黑色兜帽人瞬间就被制服，他也转头就跑，这是他的房间，他很熟悉，只要几个跨步，就能快速逃离这个房间。

    但青年的想法也是美好的，现实却依然不太美好。那悬浮在半空的水盆，“砰”的一下砸中他的后脑勺，将他打晕过去。

    到底发生了什么！这！

    黑色兜帽人被死死的牢在地板上，他尽全力地扬起脑袋，却看到一道白色的靓影。

    最先看到的，是一双秀美精致的玉足，宛若美玉一般，天工之物，小巧玲珑，能让人爱不释手放在手心里把玩。而再上面，却是非常朴素的白裙，以及一道冰森绝美的面容，银色的长发。

    如动画中走出来的女孩，在五月的天，却又能感觉到十二月的霜。

    虽然和记忆中的不太一样，但是没有错，就是她。那寒霜一般的面容，是不可能忘记的。虽然这位女孩很美，却给黑色兜帽人带来死亡的冰寒，以及满腔的怒火和狂躁。

    站在趴着的黑色兜帽人面前的女孩，自然就是小梦。

    她面无表情的扫视着周围，一眼看到了倒在沙发上的松井雪枝，心中不由松了一口气。

    看来赶上了，不然松井雪枝就算没有什么问题，也会被平白泼了水。她可不想自己的这位朋友莫名受了无辜的伤害。

    只是……这件事情对松井雪枝的影响还是有一些的，小梦敏锐的视线瞥到了松井雪枝眼角的一抹泪痕，心中更不是滋味。

    这些人……之前该不会对雪枝做了什么吧。

    小梦蓝洞洞无神的眼眸中，布满了深刻的紫芒，一点点跳动的，跟闪电一样。

    她很不爽，但是这个时候有个人比她更不爽。

    “开什么玩笑！”一道怒吼响起，趴在地上的黑色兜帽人居然猛地站起来，他全身爆着恐怖的气势，那困束住他的水居然被蒸发开来，一瞬间就挣脱了束缚。

    他也急智，见小梦此时没有把视线放在他身上，猛地扑向躺在沙发上的松井雪枝。

    但……

    “跪下。”冰寒如霜的声音，在不大不小的房间内响起，回荡着整个房间。

    ……

正文 220.情况转变

    “跪下。”

    森森冷意，幻化作巨大的压抑魔力将兜帽人死死地压在地面。

    兜帽人的双腿曲折，竟然被言灵的力量压得彻底折断。看下面那软绵绵的一块，应该是被彻底粉碎了，还能看到一点点污红色的印从他黑色的裤腿下流出。

    小梦斜视着背跪着自己的黑色兜帽人，他艰难的撑着，但是却又无法彻底倒下。被言灵能量完全束缚的他，除了以跪姿摆在那里以外，不能做出其他任何动作。

    疼痛的感觉充斥全身，痛不欲生可又喊不出来。

    这种被人全然支配的感觉，黑色兜帽人心中只能充斥着绝望和后悔。

    小梦虽然怂，有时候又优柔寡断，但是她也不是没有自己的逆鳞。谁敢动她的亲人，或者朋友，她或许会不顾自己的日常，也要让那人身入万劫不复之地。

    听上去很中二，但是这就是一个普通人守护自己信念的必要条件啊。普通，却又想着团团圆圆，全面的生活着。

    普通人不是没脾气，经常被朋友们捉弄的小梦，那也只是因为对自己人无所谓。

    可是……这个黑色兜帽人敢做到这么一个地步，是彻底的惹恼了她。就算她不是言灵少女，是白小孟的时候，也会想方设法让这家伙死无葬身。

    但是，上天赐予她这么一个能力，给她带来麻烦的同时也让她更好守护自己的伙伴。

    “起来。”小梦冷冷地说道，蓝色空洞的眼中带着无尽的黑芒。

    一股凝聚成可视化的能量，硬生生把黑袍兜帽人给举起来。

    她看不到黑袍兜帽人的脸，但是知道这个人现在跟死了没什么区别，言灵的力量很恐怖，已经完全侵蚀到他的体内。

    如果没有小梦的控制，他说不定在下一秒就会炸得四分五裂。

    即便有小梦的控制，若是不解除言灵能量，这个人也没得好活。

    这人千不该万不该的，就是对自己的伙伴动手。有什么事情冲着她来，小梦说不定还会因为维护自己的日常，而且当一个守法好公民，会在尽可能保护自己的情况下放过他们。

    但是现在，小梦估计连直接杀灭他们的心都有了：若不是她来得及时，松井雪枝会被怎么样对待都不知道，而且瞧着那两双充满**的眼神，自己要是没来，松井雪枝可能要就这样被这些人渣弄毁了。

    “我……我……错了……放过……”

    而那黑袍兜帽人求生意志力也是极为顽强，竟然还能够在言灵支配的情况下，勉强地求饶着。

    呵，求生欲强又如何，控制权依然在小梦手上。

    他那黑色的兜帽袍里，流出了一滩黑红色的血液，肮脏的模样让小梦根本不想碰他。

    不过，有些事情小梦还是想要证实一下的。

    “把帽子掀开。”言灵命令下来，一只无形的手掀开了黑色的兜帽。

    隐藏在黑袍兜帽下面的脸，暴露在外面。

    脸暴露的一瞬间，就连小梦也忍不住眉头一挑，她看到了一张极为恶心的脸。

    上面布满刀剑刮痕，大大小小的创口伤痕，还有一堆化脓和疤印。尤其是因为言灵压制的缘故，导致他那伤口一点点破裂开来，不停的往外流着脓液以及血液。

    这是怎么样形成的？小梦心中寒颤，看上去是被人非人对待了一般，又像是某些刑具烙印刀剑在脸上行刑。

    但他……不是丹羽凉生。

    小梦心中稍微松了一口气，她的言灵能力还是能够告诉她这种信息的，而且躺在一边昏迷不醒的那个人也不是丹羽凉生。原本小梦怀疑那个可疑青年是丹羽凉生的伪装，后来见到这个神秘兜帽人，又觉得他才是丹羽凉生的伪装。

    但现在，两者都不是……

    但……是哪个势力呢？

    小梦瞥着那个兜帽人，他的眼眸如今非常无神浑浊，但也难免能够看到无限的恐惧和憎恶。憎恶？说起来，感觉这个好像有点熟悉，小梦眯着眼睛瞧着这个人，但怎么样也想不起来他是谁。

    算了，这个时候不能太意气用事。

    小梦轻叹一声，她决定还是联系安奈，把这两个人交给她来调查。安奈毕竟是魔法公会的成员，再不济也是这个世界隐藏势力的人员，调查这些人是哪个势力应该很轻松吧。

    比起杀他们两个给松井雪枝道歉，小梦还是觉得把他们身份道清楚比较好。她又不是什么杀人恶魔，现在松井雪枝因为自己的及时赶到，也没有受到太大的伤害。所以，她觉得还是换成交给安奈来拷问他们身后的势力比较好。

    再怎么说，这件事情也是困扰了她好久，如果能够找到问题所在，她当然愿意让这俩人能够多活几日。

    那黑袍人还在看着小梦，眼神古古怪怪的，又是恐惧又是憎恶。而且那张脸让小梦非常的反胃，她用言灵把他的兜帽带回去，起码视觉上不会受到极大的冲击。

    现在应该照顾好松井雪枝，把她先唤醒……唔，算了还是不要让她看见这个画面比较好。

    因为小梦言灵能力施加的恐怖，现在这个兜帽人伤口破裂流了一地的黑色血液，而另一边昏迷不醒的那个可疑小哥，此时也因为被言灵加持的水盆砸了一下，给硬生生砸破了脑袋，血淋淋的液体从那伤口流出来。

    此时的普通民俗里看起来是极为血腥暴力，满地的血液污脓看得让人反胃想吐，尤其是空气中满满的铁锈血味，这样的场面松井雪枝见到了估计会给吓晕过去。

    为了保守起见，小梦先拿出手机打了个电话给安奈。

    另一边接到电话的安奈看是白小孟打来的，连忙接听，结果发现是小梦就更加好奇了。

    随后小梦解释了下情况，安奈说自己立马赶到，那头还发出了吵杂的碰撞声，随后那名少女才匆忙挂断。

    听着手机那边吵杂的声音，小梦只能无奈摇头，看来安奈也是有冒失的时候。

    现在，就是先把这两个人处理一下吧，他们的伤口看上去好像有点大，如果放任着不管，可能会就这样死掉……等等，那个倒在一边的青年呢？

    小梦连忙往松井雪枝躺着的沙发上看去，娇柔的身躯微微一颤。

    不知道什么时候，那名可疑青年正握着一把利刃对着昏睡不醒的松井雪枝脖颈。

    ……

正文 221.诡异的能力

    晦暗的小房间内，一把闪烁着银芒的利刃刺在松井雪枝的脖颈肌肤上，锐利的刃锋割破了她白嫩的肌肤，流出一点殷红的液体。

    疼痛并没有完全唤醒她，但也让她微微皱起了黛眉。

    那名普通青年此时架着松井雪枝娇弱的身躯，手持利刃死死地盯着小梦。此时他额头上还流着红红的血液，从那伤口上缓缓流下，显得极为可怖神秘。

    而他原先唯唯诺诺的表情消失不见，如今变得冷静沉着。突然的情况让小梦措手不及，她没有想到那个青年突然把松井雪枝架了起来，而且这么一段距离，他是怎么神不知鬼不觉地出现在松井雪枝那边。

    小梦满怀着疑惑，怎么也猜不透这是怎么回事。

    那个青年眯着眼睛，压着声音低喝道：“把你的能力关闭，不然她会怎么样，不用我多说吧……”

    说罢，手中的利刃又一次刺进一点，不过这次显然是故意偏开一些，但若是再深一点，划开动脉，松井雪枝可能直接流血而死。

    见到这种突然转变的情况，小梦又急又恼。她紧张地盯着那位青年，身躯微微颤抖。如果那个青年狠一点，直接把剑刃完全刺进去，把松井雪枝直接弄死，小梦也没有办法救啊。

    那个时候，只能用复苏之歌了，可是复苏之歌的使用后果太恐怖了，怕是这个世界都会强行被重置一遍。

    但是如果没有致死的话，小梦还是能够用言灵的能力一点点修复松井雪枝。

    现在，只能稳住他了。不过，让自己把能力关闭是什么意思？

    他该不会误解了什么吧。

    不过小梦只是思索几秒，还是把释放在兜帽人身上的言灵威压给收回。收回的时候，显形的紫色光耀瞬间收回小梦的体内，而那兜帽人此时全身一松，无力地倒在地上。

    他倒下来的时候，小梦看到他嘴角莫名的勾出一道弧度，难道说……他们知道事情会变成这样

    这种奇怪的猜想，让小梦的心又一次提了起来。那个青年此时又是一道命令下来：“把你的能力告诉我。”

    能力？小梦更是感到怪异，心中不由打着鼓。可她这么一个小小的延迟，那个青年又是把利刃往松井雪枝脖颈一划，血液直接顺着锋利的刀刃流了下来，让小梦的心慌乱不少。

    “我说……我说……”

    小梦扬起手，表示自己投降。

    但她也不是省油的灯，对面不知道言灵的情况，那么对她是十分有利的。

    哼，这个青年现在竟然敢这么做，这无疑又把小梦收回的杀意更从心中迸发，她低着脑袋，无神的眼眸中变得黑蓝色。

    “我……我的能力是……”她声音很轻，让那名青年下意识地向后靠了一下，时刻提防着小梦会突然改变。

    因为他也不是傻子，这个时候小梦反击的可能性很大，往往这个时候小梦反偷袭也不是不可能。

    果然，小梦的嘴唇轻轻抖动，一道紫芒瞬间炸开。

    “轰！”恐怖的爆炸声响起，灰烟屡屡让小梦不由紧张的往里面看去。

    她刚才使用了两个言灵，一个是让利刃消失，一个是言灵引起爆炸，但不伤害到松井雪枝。

    “唰唰。”突然，小梦感到头上传出一道刺耳的声音。一道破风袭来的拳头往下砸去，她慌忙一躲，可是并没有成功。但对方的攻击也无效化，言灵护盾弹开，他被反弹而倒。

    但是小梦却看到那个青年此时又在她头顶突然消失，而后又是一道轻微的响动，是在后面！

    小梦转过头来，在爆炸的另一边，青年只手握着松井雪枝的脖颈，就这样单手提着她。

    而松井雪枝依旧没有醒来，不对，刚才已经让她醒来了，但是又被这个青年拍晕过去，此时陷入沉睡之中。

    这样也方便青年做事，他可不想握着一个乱动的人质，这对他非常不利。

    “果然无法打开护盾。”青年嘀咕了一下，又扬起了诡异的笑容：“不过你的举动也不太好呢，竟然又偷袭我，你不怕她死掉么？”

    说罢，青年又把松井雪枝提得很高，看着松井雪枝脸色有些发青，小梦心底也非常不好受，可是她现在也没有办法。

    “你放开她，有什么事情冲我来。”

    “嗯？冲你来？你什么情况我岂会不知道，就是因为无法攻击你啊……所以才找的人质，不过，看来这个人质找得很对呢。”那个青年显然也是话痨，叨叨不休的和小梦解释着。

    虽然表情看上去冷酷，也有些欠揍。

    可恶，小梦脸色更加苍白，她盯着松井雪枝的脸，那位女人的脸此时已经彻底发青，甚至有点发紫，如果再不救治的话，估计直接窒息而死。到时候小梦还真得用复苏之歌重置一遍了。

    不行！不能这样子做，不然这个世界会发生什么情况都不知道。

    这可是本世界，与异世界不同，这个世界出现什么太大的问题，小梦会更加于心不安。

    可是……如果真的不行，为了松井雪枝，小梦可能真的会把本世界也重置一遍。

    想着最坏的打算，小梦连忙再次举起双手：“我投降，我道歉，我不偷袭了，你放开她。”

    小梦现在低着脑袋，显得非常卑微，她也是被逼无奈，这个人的能力好像非常特别，言灵的攻击竟然对他无效。

    虽然言灵应该有不少能力能够让他死掉，但小梦也很害怕，如果她再攻击下那个青年，又被他躲过去，说不定他会真的杀死松井雪枝的。

    那这样只能用复苏之歌了，而且这个青年没有直接杀死松井雪枝，显然还有的谈，先听听他能有什么要求。

    现在……小梦也只好妥协一下。

    “哦？”那名青年挑了下眉头，稍稍把松井雪枝松开一些，让她能呼吸。

    但是依旧对小梦报以很大的戒心，经过刚才这个事情，青年知道会给小梦带来很大的教训。

    不过他还是不相信小梦就会这么简单的投降。

    “放开她也行，你得跟我签订这个。”一张白色的纸从青年手里飞了出来，小梦见他手里什么也没有，突然一下就变出来，更是被惊得不能说话。

    那张纸飞向小梦的时候，被言灵护盾挡住，小梦见现在没时间发呆思考，只好拿起掉在地上的白纸。

    这什么

    ……

正文 222.别小瞧言灵啊(上)

    这是什么？

    小梦低下脑袋看去，是一张看起来普普通通的纸张，上面一个字也没有，根本不清楚是怎么回事。

    不过这个时候青年突然把它凭空拿出来，让小梦心中不由多想很多，他不可能拿一张普通白纸跟自己开玩笑。

    “把它捡起来，然后把它撕碎，这样，我就会把你的好朋友放掉。”青年脸上挂着琢磨不透的笑容，看得小梦一阵恶心。

    但现在容不得她瞎想，只能老老实实捡起地上的那张纸，的确是很普通的纸。

    可根据这个青年心中所说的话，小梦根本不敢直接撕开这张纸。

    “撕掉它，不要犹豫，不然你的好朋友的命可就没了。”他再一次提起松井雪枝，雪枝的眉头微微蹙动，可能是因为窒息的缘故将要醒来，在她还未醒来的时候，青年可能察觉到了她要醒来，又是在雪枝的脖颈后拍了一下。

    受到眩晕打击的松井雪枝又是一动不动，昏了过去。可这种受了遭殃的情况让小梦看得特别恼怒，她张着那双蓝色眼眸狠狠瞪住青年，像一只生气的小兽一样。

    被没有焦距的眼眸，青年心中下意识一紧。

    “这是什么……你总得告诉我吧。”小梦捏着纸，单手揉成一团对着那个青年冷声道。

    “你不需要知道，只要乖乖地做就好了。”他见小梦把纸揉成一团，完全没有要撕开的打算，意识又是将松井雪枝提高一些，如果小梦再耽误一段时间，他就会将松井雪枝直接扼杀。

    m！神经病吧！这个人。

    小梦心中怒骂一声：这种虽然普通但这个场合出现的纸，看上去就像是玄幻小说里面的奴隶契约一样，她怎么可能会不动脑子直接撕掉，哪怕是为了救自己的朋友，也不会傻到这种地步。

    即便小梦对自己的言灵能力极为自信，万一出了什么事情，她可没地方哭去。

    而且真是奴隶契约那就更加麻烦了，她想着自己这么漂亮的一个小姑娘，结果沦为对方的奴隶，要是没有解决的办法，岂不是要变成rbq了。到时候是死是活，松井雪枝怎么样还不是对方说得算？

    她又不是傻子，这种东西当然会考虑的。

    无论怎么样，小梦也不能犯这个险，哪怕这个概率很低。

    可是现在松井雪枝在他手里，这就让小梦很左右为难。刚才的言灵爆炸攻击又对他无效，如果自己真的敢乱动，对方说不定真会杀死松井雪枝，再用他那个诡异的能力逃走。

    可恶，那个诡异的能力到底是什么？瞬间移动……凭空召唤东西……

    怎么感觉跟言灵有点像啊，而且对方没有说话，限制比她还少的样子。

    时间耽误的太久，那名青年也不是傻，知道小梦现在估计是想怎么从他手里夺回这个女人。他必须再一次逼近，让她没有办法思考。

    “喂喂，快一点好么。这样吧，我数三下，如果三声内不撕掉的话，那么她也没必要活着了，怎么样，是不是很省时间呀？”说罢，那个青年身躯又是一个抖动，竟然瞬间远离开小梦十几米，身躯贴在墙壁那边，仿佛这样能够让他安心不少。

    同时他又怪笑着，一幅全局在自己掌握中一般。这种表情很欠揍，让小梦非常的不爽。

    不过的确，青年也是忌惮小梦的能力。在他看来，这个不知名的紫色能力也非常恐怖，他完全没有摸透，但他现在知道，这个银发绝美女孩的攻击对自己无效。

    那更好了。他心中安心了不少，可又打起更大的警惕之心。

    又是瞬间移动……小梦眉头紧蹙，她非常不确定这到底是什么能力。

    再加上自己又不怎么会用言灵的攻击能力，她才用过什么啊，都是偷懒用的能力。真正的攻击能力她根本不知道怎么操作，唯一擅长的言灵爆炸又没有作用……这可拿头打。

    “一。”一道声音响起，如同擂鼓一样锤在了小梦的心底。

    她急切大声地喊道：这张纸到底有什么作用！”

    “二。”那人无视了小梦的话，继续默默地报数。

    “回答我的问题，不然你杀死她我也不会撕掉这个东西！”小梦捏着纸团，扬起脑袋倔强地说道。

    毫无表情，但是能够看出来她满腔的怒火和决绝。

    她在赌，赌这个青年会不会停下来！但这不是一场豪赌，因为她也不乏做了最坏的心理打算。如果这个青年真的杀死了松井雪枝，大不了……就让世界重置一次吧。

    “哦？”青年眉头一挑，停顿下来看着小梦。

    赌对了！小梦心中一喜，脑中连忙继续想着用什么方法才能救出松井雪枝。

    但那个青年居然扬起手用力一捏：“你是在威胁我么？我可不怕，就算我杀死了这个女人，我也有办法逃掉，而且我也可以查你其他的朋友，再次威胁你，直到你愿意撕掉这张纸为止。当然啦我只是嫌麻烦而已，这才给你这么一个机会的，你可要好好珍惜。”

    他居然不按套路出牌，小梦心中突突两下，对于他的威胁更是不爽，竟然把主意打到自己所有朋友身上去！

    可是自己的情况对方好像都了解一样，这让小梦无从下手。

    看他那副自大欠揍的表情，小梦就很想把他拽下来，直接用拳头抡上去，给他一记破眼拳冷静冷静。

    反派死于话多，青年也知道。自己什么能力，若是这银发绝美女孩知道，给她找到解决办法，那自己就离死不远了。

    碰到这样一个完全不按照套路出牌的敌人，而且用诡异能力一个劲地恶心人，小梦也是没辙，她只能摊开这张纸。

    她低着脑袋慢慢地平整这张纸，看上去不久之后就要撕掉它一样，而那青年眼中此时闪烁着藏不住的得意光彩，嘴里念叨着：“快撕掉吧……快撕掉吧……。”

    突然间，小梦抬起了脑袋。

    “我改变主意了，你还是杀了她吧。”

    什……什么！

    “但是……在那之前，你会被我杀死。”

    “死！”

    ……

正文 223.别小瞧言灵啊(中)

    小梦的突然转变，让青年始料不及。

    他脸色大变，瞬间消失原地，同时也出现了一个小小的黑色隧洞。只是隧洞太小了，肉眼根本无法察觉得到，而且被出现的时间不过几毫秒，就被关闭起来。

    “死！”

    一道紫色的光芒连同声音瞬间暴起，化作一把尖锐的细线刺入那黑色的隧洞，隧道虽然关闭，可细线却硬生生把它刺穿。

    “轰！”

    民宿内响起一道吵耳的爆炸声，原本消失原地的青年又一次出现原地，但此时的他全然没有刚才那副风度翩翩的欠揍模样，全身都是血看起来极为狼狈。

    “怎么可能！唔哇！”青年悲愤地哀嚎一声，他七窍流血，又狠狠地吐出一口鲜血，全身斑驳血迹，看上去离死不远。

    他的这幅模样和一边彻底昏死过去的兜帽人很像，只是还没有完全昏死，睁着泛白的眼珠绝望的看着小梦。

    绝望？还早着呢。小梦心中冷笑。

    “护盾，施加给松井雪枝，并且治疗她身上的伤。”

    小梦抱着被她瞬移出来的松井雪枝，面无表情地为她加了一记护盾，同时也修复了她身上的勒伤气管，刚才被那个青年掐了这么久，松井雪枝只是一个普通人，如果醒着现在肯定不好受。

    施加护盾并且治疗完毕后，小梦将松井雪枝重新放在刚才那个沙发上，这个位置看起来最为舒适，也是让松井雪枝休息的好地方。

    一切都准备完毕之后，小梦轻飘飘地转过身来。

    “强化身体。”她转身的时候，也轻飘飘地念了一句莫名其妙的话。

    “砰！”

    在青年恐惧的眼神下，面无表情的小梦一脚踹在他小腹上，把他踢飞数米，狠狠撞在另一边的墙角上。

    “咕噜……”青年显然是受了极重的内伤，只能在地上无声哀嚎，痛处传满他的全身，但是却无法喊出声，这种疼痛竟然压制着连哀嚎都没办法进行，只能蜷缩起来无力的呼吸。

    血，洒满了一地。小梦一席白裙，在这里显得极为突兀。

    “爽不爽？”这只可爱三无银发的少女，蹲了下来。因为脸上没有办法摆出表情，她很恶趣味地召唤出一个本子，上面写着：“笑。”

    恶魔……恶魔……

    青年眼中只剩下无尽的恐惧，但他此时全身筋脉骨头皆断，五脏六腑基本是碎成了渣滓，唯一只有一股莫名的能量好像吊着他的命，让他无法死掉。青年只能勉强的在脑中幻想着，赶紧死掉。

    真可怜……换做平时，小梦肯定圣母心泛滥地想，哎呀，这个人真可怜。但是这个时候嘛，纵使者可是自己，而且这个青年刚刚居然还威胁了自己，居然要扬言要杀她的朋友，而且还是一个一个来的那种。

    这可不是开玩笑呢，小梦蹲下来：“治疗他。”

    只要人活着，无论受了什么样的伤，没有死亡的话，言灵都可以救治回来。

    一道紫芒闪过，本来满身是血的青年，现在依然是满身血液，不过身上的血液已经干涸了，没有咕噜的往外流淌，他不可置信的看着自己的身体。

    怎么回事？难道自己回光返照了。

    刚刚多重的伤他是知道的，完全没有治疗的可能性，除了没有脑死亡，其余的他感觉自己都差不多了。而这个时候，自己居然奇妙的能够站起来。

    “是你！”青年惊悚地大呼一声，但他反应的也很快，瞬间启用他的能力往外逃去。

    虽然不知道这个银发少女为什么突然治疗自己，但是这可是好机会，他从未感觉到自己有这么健康过，于是更快地使用能力让自己逃离这个地方。

    黑色的粒子果不其然的出现，依旧是那么的渺小，他也瞬间的消失在原地，若不是地上沾染着不少血液，还以为刚才只是幻觉。

    只要逃出去，那一次……再谨慎点，就能……

    站在他消失处旁边的小梦又轻轻道：“嗯，再死一次吧。”

    森冷的声音再一次响起，催动的依旧是那紫色的细线刺穿黑色粒子。

    “砰！”

    夸张的爆炸声音再次响起，让人耳朵嗡嗡作响，又是如同刚才的场景，那个青年又一次出现在原地，此时全身是血，和刚才的情况一模一样。

    “果然……”小梦嘀咕着莫名其妙的话：“这个能力还真的是强，居然能够挡住言灵的攻击。”

    之前言灵无效化，并不是小梦的问题，言灵不成功是这个能力的缘故。

    如果小梦没有猜错的话，对方的能力应该是和空间有关系的，而言灵的每一次使用，也都是和空间有所联系。

    言灵的能力是什么？只要语言的指令有作用，都可以百分之百实现。而小梦对那个青年说的可是让他死掉，但是效果却并没有达到直接死掉的地步，竟然被那诡异的能力改成了残废而已。

    某种程度上可以说，是免死一次。

    而小梦一开始的那个言灵魔力爆炸，则是被他直接躲避了过去，实际上言灵已经发挥了作用，但是他躲到了那个奇怪的空间里面，凑巧避开了言灵的一次攻击。

    了解到这个情况，小梦心中有些庆幸，幸好她没有直接使用什么乱七八糟的一大堆言灵效果攻击他，不然都会被他躲避开来。而在没有了解到情况的时候，把他惹恼了，真把雪枝杀死，小梦现在就难受得要死。

    可能这个说法让人不太清楚情况，换个简单易懂的说法就能够听懂了：言灵爆炸、言灵压制、言灵禁锢、言灵触手巴拉巴拉乱七八糟的技能，可以理解为游戏里面的英雄技能，而最普通的言灵语言效果，则属于英雄的平a。

    你走位特别骚气，能躲开了我所有的技能。但你能躲开我已经锁定住你的平a么？

    那个青年的能力就是他的走位一样，并非无法被选中，所以他现在的情况就是被小梦的一记平a差点秒杀。

    当然那个空间还是能够影响到言灵的，把致死杀死变成了残废，这就说明，言灵的限制还是很多。

    可这又如何？言灵限制是多，但也不是什么人随随便便就能惹的。

    小梦不由冷冷说道：“继续治疗。”

    ……

正文 224.别小瞧言灵啊(下)

    不知道过去了多久。

    原先放荡不羁的青年倒在地上，已经放弃了抵抗。他心中只有满满的，以及对死的渴望。

    她现在算是为了报复自己刚才威胁她么？青年倒在血泊里无神看着天花板，心中低喃。

    这过去的一段时间，他已经被这位银发少女反复打得半死十几次了，现在的他可没有什么能力反抗，连同自杀都是奢望，只能像死了一样瘫在地上。

    青年绝望地仰着头，早知道这个女孩这么恐怖，他才不会作死过来呢。

    说起来，他连这位银发少女的能力是什么都不知道，真亏自己刚才自大的觉得能够躲开她的攻击看来，是妄想。

    “砰！”小梦**的嫩足一脚踩在他的脸上：“你刚才是不是还觉得我治不了你？”

    “这表情，给美少女踩在脚下非常爽？”“砰！”

    “怎么回事啊小老弟？不继续闹腾了？”“砰！”

    “威胁，给你机会，再威胁一下试试。”“砰！”

    “小老弟，我跟你讲，别小瞧言灵啊。”“砰！”

    “限制多又怎么样？整你还是简单的。”“砰！”

    言灵简单强化后的身体，堪比七八级的武者的身体，每一脚下去，小梦就得用一次治疗。

    倒在血泊不吭声的青年现在只感觉眼前一脚又一脚踩着自己脸的少女如同恶魔一般。或者说勉强还有一些区别吧，区别在于恶魔应该是丑陋的，这个少女是绝美的。

    绝美的容颜下，几乎存在一个比他还病态的心。他最多承认自己算卑鄙小人，可这算什么，恶魔！

    “起来，嗯？这次不肯起来了么？”还想极端报复的小梦一脚狠狠地踹在那个青年的腹部，把他踹得满口是血，等到他靠在墙壁上喘息的时候，又默默给他来一记治疗。

    小梦不打算就这样放过他，让他死太轻松了可不行，不然难平小梦心中的怒火。

    只是那个青年也是一个光棍，觉得自己彻底反抗不了，干脆就躺那一动不动任由摆布。见他这一幅模样，小梦心中更加不爽了，这个时候剧本完全不对啊！

    计划了好久的反派，而且嚣张嘚瑟了许久，被自己一套打脸反杀之后，不是应该一脸鼻涕眼泪地求饶么，怎么就一幅非常咸鱼的样子倒地不说话了。

    青年不会读心术，若是他会的话，估计会躺在地上给小梦来一个白眼：你特喵的都折磨我折磨了十几次，换个角度说我都给你杀了十几次，我现在不反抗，只想求死行不行啊。你知不知道你那玩意的能力弄下来有多痛？痛的喊都喊不出来啊。

    不过这十几次几乎虐杀型的言灵使用，小梦也不是纯粹的为了发泄，她是在弄清楚这个青年的能力。

    一次次实验下来，小梦发现对方进入那个空间粒子里面的时候，确实都能够免死一次，但是因为建立起来的空间崩溃掉，所以给他造成一定的反噬伤害，再加上言灵能量的直面攻击，让他五脏六腑全部粉碎。

    看来言灵不能直接秒杀具有空间异能的人啊，小梦捏着自己漂亮小巧的下巴。

    她是这样理解的：某种程度上说，具有空间异能的人都和世界空间有一定联系吧，想要秒杀空间异能的人，必须和先灭掉这个世界的空间，才能够一击必杀。

    这不就是另类的主角模板么！

    小梦突然有点羡慕这个青年，当然，她的言灵能力更为b，就像是这个世界的一样，基本上想干什么都可以。

    反正对小梦来说，一次两次都一样，反正无法对她造成什么伤害。

    不过嘛，这个青年一而再再而三地触及她的逆鳞，三番两次用小梦的朋友威胁小梦。让小梦很想直接给他一记人道毁灭，可是这个青年现在已经彻底的放弃生存的希望了，眼神甚至都浑浊起来，摆明的等死。

    难道这样子就算了？

    当然不可能，她还是有些东西想问问这个青年的。

    “这个东西是什么？”小梦拿起那张纸，拍在他的脸上。在现在的小梦看来，战俘是不需要人道主义的，他既然选择对自己的朋友下手，那么小梦也不会把他当做人来看。

    这不是极端主义的想法，这是人与人交流的基本礼仪：有人作死，虽远必诛。

    刚刚被揉得皱巴巴的纸团，现在又重新摊开，但是惊异的是皱纹竟然消失不见了。

    挺神奇的，但能有什么用？

    青年已经彻底的放弃求生的想法，他低着眼睑有气无力地说道：“如你所想的，奴隶契约。”

    还真是这玩意啊，这个世界真奇妙。小梦啧啧两声，她以为这段时间自己也算是了解了点自己的本世界，但没有想到隐藏在世界背后居然还有那么多乱七八糟的东西。

    奴隶契约、空间异能者。

    “那你撕了，我当你主人。”小梦捡起纸条，甩他脸上。

    就这样放过他太轻松了，用他的办法惩戒他自己是最好的做法。

    “”青年无神的看着小梦：“这上面写着的主人是我，我自己撕了是无效的。”

    这样的么？小梦见他也不像说谎，他现在可还是一幅残废的模样倒在血泊里面，完全是失了智的模样，想必是等小梦给他一个痛快。

    “那你哪个势力的？”小梦不嫌脏地拍拍他的脸，抹了一手血。

    “”青年没有说话，显然决定死都不说，她刚才打的时候也问过了，不过没有得出什么消息。这家伙都这幅模样了，竟然还不肯说。

    不过也没关系，这种事情交给安奈来调查。

    空间异能者或者魔法师，应该挺少见的吧。

    “对了你们组织过来找我是为了干什么？就是给我签奴隶契约？”奴隶契约怪怪的，让小梦感觉自己低人一等的样子，反正她现在还是很不爽，哪怕打了这个青年十几次，依旧发泄不出心中的郁闷气息。

    如果不把他背后的那个势力连根拔起，小梦总担心安奈她们都会被连累。

    “奴隶契约只是我个人的想法”他也没有隐瞒，说出了这个。但是组织吩咐的内容却什么也不肯说，哪怕小梦用了言灵读心术，也只能看到乱七八糟的东西。

    果然言灵限制可真多。

    那行吧，小梦拍了拍手，用言灵召来一滩水把手洗干净。

    清洗完毕之后，小梦提着自己的白裙，非常优雅地一脚“啪叽”踩在青年的脸上：“言灵，禁锢他的能力。”

    在现在的情况下，青年怎么样也躲不开小梦的言灵效果，所以小梦也可以无所顾忌地禁锢他。

    “呼，就这样吧，千里眼，安奈好像也该来了，唔，算了，这里就交给她处理了。”

    “小老弟，你看我干啥，嘛，也不会怎么样，就是把你交给别人，括弧笑。”

    “嗯？没办法，叫你得意过头，这就是结果呀。”

    “所以说别小瞧言灵啊。”

正文 225.笨蛋是会传染的

    “喂喂，梦酱，啊，我到你说的那个地方了，嗯？你已经回去啦？那好吧，噢，这边的事情我会解决的，拜拜。”

    站在门口挂断电话的安奈无奈耸了耸肩，有些失落地看着紧闭的大门，伸手去开。

    “咔咔。”

    门锁着？唔，梦酱真的是，这点细节都不注意，这可让我怎么进去啊。

    安奈摇着头叹气，那个小家伙做事还不够全面，但是安奈大小姐可不会被此难倒。

    具梦酱所说，里面可是关着几个异能力者，所以破坏民宿的门也没关系了。她伸出手，一道暗蓝色的光从融解掉了门把。

    安奈得意一笑，扬了扬素手，轻轻地推门而入。

    魔法师开门，还是挺容易的。

    一进门，安奈就被里面的画面惊愕到不能说话，只能呆呆的看着里面满屏的鲜血，浓郁的血腥味灌入鼻腔。她有些反胃地捂着嘴唇，险些忍不住呕吐出来。

    “唔，咳咳。”

    虽然她也是见过异世界魔王军屠杀的场面，但是比起这里来说还是更加具有冲击力。

    地板、天花板、三面的墙壁，都被染上了一道又一道不整齐重叠的斑驳血迹。里面的窗帘被拉上，暗暗的很像是凶杀现场，而窗帘上面还印着暗暗的血液。

    安奈仔细地看向房间的中间，勉强能够看到两个人跪坐在里面。

    这两个人被非常恶趣味的抱在一块，虽然有些搞笑，但看起来更多的还是惊悚。

    看来梦酱是被惹恼了呢，安奈强忍胃中不适，走到那两人边上。

    生命象征薄弱，不过是还活着，是昏过去了。但死缠成这样自己该怎么带回去呢，安奈非常头疼地想找个地方坐，她大老远的跑过来，还没有休息一下呢，本来还是想跟小梦一块瞬移回去。

    这里面看起来真的是可怕，安奈打了一个哆嗦，没有想休息的打算。于是拿出手机向外打一个电话，看来这个情况并不是自己能够掌控的，不过梦酱既然叫自己过来，应该也是做好了可能暴露的打算吧。

    夕阳的光辉将天空燃烧成橘红色，黄昏的天空轻抚着晚风，照应着一点点被拉长的影子。

    在染红的坡道之上的数百米高空中，小梦怀抱着还在昏沉睡着的松井雪枝，她将周围一块区域设置成悬浮状态，静静的看着渐渐逝去的太阳。

    “唔。”一道轻响，怀中的人儿悠悠醒来，小梦不由低头看去。

    轻声地唤道：“醒了？”

    “啊！白酱！”

    睁开眼的松井雪枝看到一张绝美容颜正无神看着自己，她惊呼一声，连忙从小梦的身躯中挣脱出来，没有抱稳的小梦手中一松。

    幸好小梦已经提前把周围设置成悬浮状态了，不然松井雪枝绝对要从数百米的高空上摔落，那这次是白救了。

    而且这个时候应该吐槽下，摔死神作。

    “呼白酱你怎么在这里，啊对了，刚才有个人突然出现捂住我的嘴，那个人去哪了？”松井雪枝脸上有点红润，但更多的还是紧张。

    她紧张地往周围看去，寻找那个突然袭击自己的人。

    只是周围都是空空荡荡的，让她感觉非常不对劲，时不时吹来的冷风让她缩了下脖子。但又感觉脚下还软绵绵的，她给吓得面无血色。雪枝颤抖的站不住脚，摔倒在半空中，臀下软绵绵的感觉，她怀疑自己现在是在梦中。

    “难道我上天国了？”

    松井雪枝捂着自己的脸颊，冰冰凉凉的没有什么温度，她有些发抖的看着眼前面无表情的小梦，感觉眼前的银发少女某种程度上看上去像是神灵一样。

    还说，眼前的只是神灵，但是自己看错成小梦了？

    瞧着她非常紧张的样子，小梦轻声安慰道：“某种程度上说，你说对了一半。”

    等等，这是安慰么嘛，某种程度上说换个方法理解就是安慰了吧。

    但是松井雪枝显然理解不了另一个角度，她张大了嘴：“天天国！！！”

    脸色惨白，竟然又昏了过去。

    小梦奇怪地挠挠头：“我没有说错啊，确实说对了一半，你是上了天”

    不就是上天么，这么害怕干什么。

    现在耽误太多时间也不好，小梦蹲在她身侧，伸出白嫩戳戳松井雪枝的脸颊，把她叫醒。松井雪枝再一次醒来的时候，她睁着惺忪的双眼，有气无力地说道：“白酱你也上了天国啊，对不起，好像是我连累你了，对不起。”

    这不是诅咒自己么，小梦翻了个白眼，本来还想扶她一把，但是现在就算了。

    “醒醒，你只是上了天而已，没有上天国。”

    上了天啊没有上天国听到小梦正经的解释，松井雪枝松了一口气：“那就好，那就好”

    但她又摸了摸身下，空荡荡的让人极为不安。

    “嗯，妈耶，你怎么又昏了过去？”小梦挠了挠头，心中为此奇怪不已。

    过了好一段时间，小梦终于发现松井雪枝原来是恐高，只好把她放在地上的某个角落。

    “白酱非常抱歉。”回过神后，松井雪枝只能低着头自责道歉。

    “没事。”小梦鼓起右脸，无所谓地道。她没必要道歉啊，毕竟是自己连累了她。

    经过松井雪枝一番解释，才知道原来她是接到了一个陌生电话，被骗了出来。而且理由还只是小梦受到了危险这种话，结果一出店门没多久就在大街上被捂嘴昏迷过去至于后面的情况她不了解，但是小梦知道绝对是那个青年用空间瞬移直接把她带走。

    经过听得小梦一正无语，这人是笨蛋吧，这种拙劣的理由都能骗到她。

    但是看她也是担心自己，小梦也没有臭骂一顿她让她涨涨脑子，毕竟她也已经很自责了。

    知道自己关心则乱的松井雪枝，只能非常抱歉地小声说对不起。小梦都会受到危险，何况是她自己，身为普通人的她就算出去也是添乱，但是因为她小梦这才抓到了那个可疑青年。

    算是不幸中的幸运吧，但她也太傻了吧。

    “对不起对不起”

    “别道歉了，笨蛋是会传染的，你离我远点吧。”

    “欸，好过分。”

正文 226.最后的工作『打赏加更』

    松井雪枝一声声的道歉之下，小梦最后心软的原谅她，没跟她计较。

    其实小梦也知道松井雪枝只是将信将疑的出去看下，一出店门就瞬间意识到这不可能。但是没想到那个人竟然会在大街上直接公然掳走她，所以才发生了后面的一堆事情。

    倒是松井雪枝很好奇小梦为什么能够知道她会被掳走，毕竟店外是没有监控的。

    其实就算有监控也查不到，毕竟那种诡异的能力之下，监控根本是追查不到所有的位置。

    清楚松井雪枝的想法，小梦也没有解释，只是非常惆怅地看着远处彻底消失不见的太阳。

    实际上小梦找到松井雪枝只是她一个尝试，原先并没有带着太大的希望，但是没想到还真成功了，算是万幸。缘故就在于第二次打电话给松井雪枝，电话被那个青年拿走之后突然又响起一声电话声，那时候就是小梦第二次打电话过来。

    早在原先秋山彩香她们一起和玩游戏的时候，小梦就发现言灵居然还可以影响到网络上东西。所以说她这次也是机智转过来尝试了一下能不能在打电话的时候用言灵连接电话信号，找到地址在哪里。结果成功了，言灵的能量顺着信号，拨通到了松井雪枝的手机上，成功找到了手机的所在位置。

    也幸亏这个天马行空的想法及时，不然松井雪枝肯定要被逼问一番，发生什么本子剧情也始料不及，所以说临走之前小梦还特意把兜帽人也打了一顿。

    而那个电话，小梦也在离开之前塞进了松井雪枝的兜里，并且赋上了一定的言灵印记。以后松井雪枝再出什么事情，小梦可以根据这个手机瞬移到松井雪枝身边，但是突然她没带手机，那没办法了……

    印记这种东西可不能随便打在人身上，万一出什么问题岂不是麻烦了，所以她只能这么做。

    这件事情经过，让小梦更加心累，同时心中也扬起了一个想法。

    “那个，店长……”小梦轻声说道。

    这个称呼让松井雪枝微微诧异，不解地看向小梦：“叫我雪枝就好了，唔，如果不嫌弃的话其实也可以叫我雪枝姐，毕竟我比你大，嗯哼哼。”

    雪枝姐就算了，小梦翻了个白眼，前世今生，一共两世人生小梦怎么说也有40岁，这脸还是拉不下来的，喊出去怎么总感觉自己是在装嫩啊。

    没有和她纠结那个问题，小梦抬头看向天空茫茫的辰星道：“我要辞职了。”

    小梦把松井雪枝传送到了不知道什么地方，但绝对不是霓虹的烟雾天空，这个地方更像是北海道，满布的星辰在天空。

    耀眼，却又令人心中升起卑微伤感。

    松井雪枝睫毛轻轻的颤抖，她有些不知所措的看着小梦，实际上她也隐约有了这么一个感觉，自从小梦刚才喊她店长的那一刻起，就感觉到了她的决定。

    小梦辞职，在雪枝感觉而来无疑是一个比较麻烦的事情，这样就不能天天见到她或者他了。

    雪枝也知道小梦为什么要辞职，一种变相的保护吧，况且小梦现在的情况太复杂了，这不是雪枝能够掌控的事情。

    就像这次，她差点就出事了。

    对于小梦的保护，雪枝也并没有像苦情剧的女主角嚷嚷着不要走。她不是那种拿的起放不下的女人，只是这种决定太过于突然，她沉凝了很久，眉目柔转着不舍和犹豫，却又没有拒绝。

    “我批准了，但我希望你能完成今天的工作。”

    她拒绝不了的，还不如痛痛快快的答应下来。

    今天的工作？小梦眉头一挑。

    或者说是最后的工作吧，反正也是最后一次，也不急于这么几个小时。

    也正好要和上原前辈说下自己要辞职的事情。小梦仰着脑袋用千里眼扫视店长办公室，那里现在没有人，瞬移到那吧！

    “等等。”

    松井雪枝抬起玉手拦住了小梦。

    又怎么了？小梦转头不解看着她。

    只见雪枝轻轻叹气：“不用回店里了，今天的工作，你就陪我看会星星吧。”她的语气没有命令的感觉，反而听过去像是在恳求，显得非常卑微。

    小梦静静的站在那里默默说道：“星星没有什么好看的。”但她还是缓缓坐下，坐在雪枝的边上。

    雪枝笑起来，脸上的笑容和眼睛像天上的月牙儿。她撇头看着小梦精致无暇的脸，那宝石一般的无神眼眸，像是天空的颜色一样，虽然黯淡，可是依旧的是那么神秘、美丽。

    “这里的星星真美。”像你一样，耀眼又美丽。

    雪枝撑着下巴，蜷缩起双腿，她望着天空闪闪烁烁，心中的难过也化成了淡淡的倘然。

    “嗯，这里是北海道，你要是喜欢可以住这。”小梦很不给面子地打断她，又不切实际地给出这么个建议。

    雪枝翻了漂亮的白眼，没有纠结小梦的吐槽。

    两人就坐在这里，看了近三小时的星星月亮。

    时间一到，雪枝就先伸了一个懒腰打着哈欠：“白酱，把我送回家里吧，太困了，不回店里了。”

    在有些冷的北海道田园里，身为普通人的雪枝坐了三小时如今困乏疲累。

    “噢。”

    在雪枝的说明下，小梦点了点头和雪枝一起瞬移到她家的楼下。

    “晚安，早点回去睡觉吧。”小梦瞬移到她家楼下，这是一个公寓，有不少租客，不过这个点有点晚，来往的人很少，小梦就不变回去了。

    “要上来坐下么？喝杯茶。”雪枝邀请小梦上去坐下，不过小梦摇了摇头：“不了。”

    “那好吧。”她失望地叹气道，小梦对着她摆了摆手：“嗯，那我先走了。”

    就这样走了啊……下次见到她不知道会是什么时候……

    “白酱，能等一会么？”

    雪枝轻轻的说道，她的声音有些急促，但很轻。听上去像是在犹豫着什么，小梦看着她，渐渐的朝自己走来。雪枝像是怀着一个坚定的勇气，做出了很大的决定。

    “临走前，白酱能不能给我一个晚安吻？”她红着脸，提出了藏在心里好久的恳求。

    这算什么？想都不要想。小梦打算直接拒绝她，可是见她眼中布满着忧伤和依恋，本来已经涌上喉中的拒绝词竟然卡在那里，久久不能言语。

    “……”

    银发的少女抿着嘴唇，咬了下自己的下唇。

    在夜色的满布之下，灯光照不到的阴影之地，她一双玉足踮起脚尖，亲到雪枝洁白的右脸上。

    “晚安。”

    ……

正文 227.安奈带来的消息

    回到家中的小梦，并没有变回男体。她是直接瞬移到了房间内，但此时她看到了床上还躺着一只看动漫的妹妹。

    “姐，欢迎回来。”

    小梦一出现，亦雪就亲切地打了个招呼。

    “嗯。”小梦简单地应了一声，匆匆忙忙踉跄地跑到厕所里。

    嗯？发生了什么事情，姐姐居然特别意外的没有吐槽回去。小冰块不解地看着那道银色的靓影跑到厕所内，低着头好奇，这个时间点，不应该是哥哥么？

    而且怎么急急忙忙的跑到厕所，难道是尿急？欸！姐姐会尿尿！

    一向没有什么表情的小冰块，突然震惊的看着厕所，眼中转折蚊香一样的圈子。她非常不可思议的捂着嘴巴，小脸红扑扑的：“太……太se情了叭。”

    不过对她来说，更多的还是一副：女神居然会xx，姐姐居然会尿尿的心情。

    厕所内，小梦捂着自己的脸颊看着镜中的自己，又摸了摸嘴唇。

    她竟然还是亲下去了，少女心中扑通扑通跳个不停，这张漂亮到倾倒世间的人却依旧那么冷冰冰。

    小梦亲的是侧脸，毕竟她还是太保守，而且自己这个情况，根本不能谈恋爱吧。

    雪枝人很好，温柔漂亮，又很关心照顾小梦。小梦对她的好感也很高，但是小梦怎么也做不到恋爱的地步，她压根就觉得这还是属于朋友之上，恋人未满。

    就像安奈一样，提起安奈小梦怎么感觉有种在修罗场的情况啊。

    她摇了摇头，让自己镇静下，现在都是西元8102年了，亲个脸咋了！可是心中满满的羞耻感让她根本不敢去再见雪枝。原先小梦决定这么做，纯粹是觉得当做她帮助了自己这么多次的回礼，她都这般请求了，小梦总不能不答应吧……

    当然答应的前提，是小梦对雪枝已经有了一定的好感……

    因为最初雪枝对她的亲吻，让她一直在心中有个芥蒂。随着时间推移，慢慢的，这个芥蒂化作了一种不能讲明的感情。

    可是亲下去的时候，她发觉并没有这么简单，这不就证明了，自己其实也喜欢雪枝么！

    “啊啊啊！！！为什么会这样啊，前几个小时还在血腥暴力的对战，怎么现在就变成青春恋爱物语，扯淡吧！”小梦喊出了声，说出了的话让在门外偷听的小冰块听不太懂。

    “叩叩。”

    在厕所里正少女怀春的小梦突然听到门口响起一道敲门声，她连忙回过神，幸好自己是面瘫，不然现在脸上绝对是红红润润的。

    她还是洗了把手，擦擦自己的脸，让心彻底静下来。

    小梦出厕所门，发现小冰块此时已经站在门口。亦雪看到厕所内的姐姐出来，有些发愣的瞥向姐姐的手，湿湿的……看来，还真的上了厕所……

    顿时，小冰块的脸就红了起来，眼中带着意味不定的神色在小梦下体一瞥。

    一个奇怪的视线看到自己私密地方，小梦觉得有些莫名其妙：“怎么了？谁敲的门。”

    “啊……是安奈姐姐。”亦雪连忙醒悟过来，把这个古怪的想法藏在心底，然后开门。

    作为先天武者，亦雪还是能够感应到外面的人是谁。既然是安奈，小梦就点了点头，让亦雪赶紧开门。

    “咔嚓。”门开了，披着黑色长发的安奈脸上挂着明媚的微笑进门道：“呼……亦雪酱，你家姐姐还没回来吧。”

    “回来了。”小冰块瞥了个视线看着小梦，安奈这个角度，正好是看不到在厕所门内站着的小梦的。

    听到小冰块的回答，安奈的口风瞬间一变：“哦，你哥在啊。”她也感应到小梦在了，而且好像还不远的样子。

    于是她求生**极强的改口了。

    算你改口的快，小梦站在厕所门内咬牙切齿：故意说错好玩吗，你们这些人，太可恶了吧！

    “阿拉，梦酱，晚上好。”安奈进门口，就看到了小梦还站在厕所门内，想起自己刚才的话，不由尴尬地打了个哈哈，然后拉着小梦到房间内。

    这么多天的相处下来，她也不把自己当外人了，于是在小梦家里找了个小沙发坐下。

    “那两个人的身份已经调查完毕了，不过目的还在调查中。”安奈坐下来，瞧着亦雪以及默默关上门，她脸上的笑容收敛起来，一本正经的和小梦讲这件事情。

    “哦？”小梦好奇地看着她，想知道那两个搞事的人是什么组织什么势力的。

    安奈此时也在打量小梦：梦酱一直没有变回来啊，不然这个时间点应该是孟君的，而且时间点也有点不对，看来她之后没有回去上班了。

    思考完毕的安奈从自己包里拿出两份资料，小梦有些诧异的看去，自己居然没看到她还带着包。不过这不是重点，重点是安奈给的两份资料。

    第一份，是那个兜帽人的资料，上面有他的照片，不过不是那副满目憎恶的全是疤印的脸，看上去反而还有点小帅，大概二十七八岁。

    而且感觉有点熟悉。

    好像哪里见过，记不清了，看来是凑巧那些场面见过吧。

    “这个人是夜鸦组织的头领，黑鸦，本名手塚豪。”安奈解释道，小梦恍然大悟。

    还真的是见过，这个人不就是很早之前被言灵护盾弹晕过去，然后被一堆公会包围抓住的那个人么？据说后来被抓走了，夜鸦组织也团灭。

    难怪他一幅恨不得杀死自己的模样，而且记得之前还听安奈说过，她来这的三大目标之一，就是因为这个人逃出来了。

    没想到这么快就出来找自己报复，只不过他没有成功，最后还是被自己的言灵秒杀重新被捕。刚出来没多久就被抓住干掉，到底说是运气差呢还是自己作死呢

    倒是，他的脸怎么会变成那样……安奈对着小梦哂笑，小梦也点了点头。

    这个估计就是她们公会那边的事情了，小梦不好参与。世界上有光明的一面，也有黑暗的一面。安奈和小梦都清楚到底是怎么回事，也没有说破这么一层。

    反正是敌人，变成这么样都无所谓。

    这个人的资料小梦并不是很在乎，他比较在意的是另一位。

    于是拿起了另一份资料阅读起来。

    ……

正文 228.世界之力的契约

    另一份，就是那个青年的资料信息。

    比起黑鸦手塚豪厚厚的一叠乱七八糟的资料来说，他的资料只有一张。

    照片没有，不过没关系，小梦已经彻底记下了他那张普通的脸。那个青年名字叫小田建一，是一个如同其外表一样的寻常名。

    当然小梦也没有去直接吐槽，毕竟她的名字也很普通……白小孟和白小梦，现在想想还是感觉这名字普通的让人感觉难过。

    小梦摸摸纸张，确认自己是否听过这个名字，但这个名字太普通了，就算见过听过也会随手忘掉。

    不管名字了，看后面。

    小田建一，空间异能者，其实力具有六阶，是空间异能者中少有的实力强大者。所属势力……浪人

    浪人是什么玩意啊喂，小梦本来有些开心的心情瞬间冷下来了，也就是说安奈他们其实还没有查出这个小田建一的身份咯

    安奈见小梦看向自己，也有些不好意思：“其实我们有查过小田建一的身份所属，浪人这个身份只是手塚豪所说的，是否属实太难判断了。而小田建一又守口如瓶，一直强调自己是自由异能者，被手塚豪所迫不得不帮助他。”

    她和小梦都知道小田建一绝对并非浪人组织，瞧他的行为做法，很像是某些大势力手下的执行者。

    可是小田建一死不承认，让安奈也很头疼。

    可没过多久安奈继续说道：“实际上我们我们也有自己的情报网：小田建一这个人也是有人见过的，但看他的情况更像是雇佣兵一样，而这次说不定是被手塚豪雇佣……”

    “这不可能。”她话还未说完，小梦摇了摇头更加理智地分析：“这个小田建一的身份绝对不止雇佣兵那么简单，如果只是浪人的话，他不至于这样子藏匿，反而有些弄巧成拙。况且他还拿出来过这个。”

    说罢小梦拿出一张白纸，是小田建一原先拿出来威胁她强撕的奴隶契约。

    “这是……”安奈的脸上浮出点点困惑，但很快她白净的俏脸上露出不可思议的表情：“奴隶契约，怎么会是这种东西。”

    嗯看来安奈清楚这个东西，小梦心中不由松了一口气，想听听安奈了解的消息。安奈是她认识特殊组织的一个解说人那样，能帮小梦讲明不少问题。

    “梦酱你是怎么得到的难道这是那个人的东西”安奈很在意这个东西，有些急急忙忙的说道。

    “对的。”小梦简单地解释了一遍这个东西是怎么得到的。

    听完那个惊险的过程，安奈额头上有些许汗水，显然是在担心当时小梦的情况。不过，梦酱此举都是为了那位名叫松井雪枝的女人。安奈瞥了一眼慢慢解说的小梦，她心中有些莫名吃味和羡慕。

    唯有小冰块安静的坐在一旁，她觉得自家姐姐可是神级别的，怎么可能会被那种小人阴到。至于松井雪枝，妹妹酱已经表示无所谓了。

    “幸好梦酱你当时机智，发现了他的能力问题。”安奈听小梦说完后，松了一口气地夸赞她。

    被她夸赞的小梦挠了挠头：“所以呢，这个东西什么情况”

    白色的纸平平无奇，小梦用言灵附增的眼睛看了一遍，只能看到一些乱七八糟的能量附在上面。说不定言灵已经帮自己解析完毕了，但是小梦对异能、魔法这些了解的太少。

    “其实我也不太清楚，只是从书里看到过。如果我没记错的话应该这样打开，稍等一会。”

    安奈轻声道，从小沙发上站起来，拿起那张奇怪的白纸：“魔力，开启。”随着安奈一道冷喝，耀眼的蓝光从她手里炸出，照满了整个房间，一条条细小如篆的奇怪字体从白纸内飞舞而出。

    “龟龟，这么帅的么。”小梦瞧着眼前如同蓝色符文海一样的画面，不由暗自嘀咕一声，她的言灵可没有那么帅过啊。

    倒是小冰块比她那有些lo的姐姐安静的多，怎么说也是先天武者，见识的场面比小梦多得多。

    这道美丽的画面不过一闪而逝，随后几条霓虹文字显示在半空中。

    安奈整出了这么大的动静，终于搞出了这个东西的真面目。不过她脸上并没有露出喜悦的表情，反而布满了凝重：“这个奴隶契约，比我想象的还要高级。它，竟然是连接了世界之力。”

    世界之力

    听起来好高级，不过比起感觉世界之力的高级，小梦比较纠结这东西对自己有没有效果。

    但上面的霓虹文字还是比较吸引人，小梦看了下：以世界之力起誓，契约者小田建一与其仆人签订奴隶契约。

    很简单的一句话，只需要仆人撕碎这张契约，契约就会生效。

    就加了一个世界之力么，怎么就让安奈这么大惊小怪。小梦有点不解歪头，难道这句话的意思很厉害

    也看不出来世界能有多厉害啊，前一段时间还被自己强行重置一个呢。

    “连接了世界之力的契约，一旦契约成功，就连九阶之上的强者也无法挣脱出来，如不服从主人命令，仆人会被世界之力排斥绞杀。”安奈严肃地解释道，说罢还小声弱气地又说了句：“这是我从书上看来的，至于到底是不是这样我就不清楚了，但应该没错。”

    听安奈解释了一大堆，小梦也终于了解了这个东西有多厉害了。也就是说一旦契约成功，仆人的命运将永远掌握在主人手里，除非本体实力能够无视世界意志的存在。

    “看来这玩意还挺厉害的。”

    “是啊，毕竟是世界之力作为媒介，若非传说中的神明，怕是根本不可能挣脱这个契约了。”安奈拍拍自己柔软的酥胸，有些害怕的看着那张白纸。

    这张白纸，此时它因为安奈加持魔力的缘故，变得有些不同，周围竟然还缭绕着几串蓝色符文。

    可小梦还是很纠结，这东西到底能不能影响自己：“安奈，我问下，你觉得这个契约对我会有效么”

    本来还在感叹这个东西可怕的安奈听到小梦的问题瞬间就僵住了，她一时间竟然无法说明。

    只有神明才能无视这个契约……那梦酱算什么某种程度上说……

    梦酱好像比神明还要强大喔。

正文 229.小梦的和平日常

    “应该……不能吧，梦酱你不是有言灵护盾么，世界之力绞杀会无效的吧。”

    安奈不确定地说道，她还真没从书上看到这种情况。而且言灵少女这种特殊的存在，像小梦这样少年变成少女，并且拥有可怕能力这种情况更是从来没有听过。

    听她有些含糊的回答，小梦还是挺担心这种东西对自己生效，她有些纠结地捏着那张白纸考虑要不要弄毁。

    可怎么弄毁这玩意撕掉就直接生效了，用言灵直接弄毁那跟撕掉有什么区别啊。

    左右为难的小梦盯上了安奈。

    “咋……咋了梦酱。”安奈紧张地退后一步。

    小梦扬了扬手中的这张纸：“没有弄毁这个东西的方法么”

    虽然相信自己的言灵，但是这终究是一个定时炸弹，不知道还好，知道就觉得这个玩意特别恐怖。

    怎么看都像哔咔里面的剧情道具。

    这东西能乱碰的万一真给和谐了，还怎么叫言灵少女，妥妥改成惹不起少女好嘛！

    逐渐变污的小梦开始胡思乱想，安奈可是正经的魔法师，而且比起污污的小梦，她可是非常的纯洁呢，当然不知道小梦想的什么污浊的想法。

    “没有……起码书中没有说。不过我记得书中有说，这种奴隶契约非常的不人道，如果主人死亡的话，签订契约的仆人也会一起死亡。”安奈摇了摇头，对这种可怕的东西感到反感。

    任谁都会讨厌，别想着怎么整别人，万一别人先对你用了，你怕是当场自闭。

    见没有任何办法，小梦突发奇想，语气森冷冷的：“那先杀死那位呢，契约会不会无效。”

    突然从小梦身上出现的黑气让安奈打了个哆嗦，看来梦酱也是一位腹黑啊。但安奈还是否决了她这种想法：“说不定直接陪葬呢……”

    “把那两位互相契约吧，然后干掉他们，这个契约书就无效了。”某梦开始危险语论。

    “好可怕……莫，梦酱，你也不要太紧张这个事情啦。”安奈摇了摇头耸肩，看小梦一副不搞定契约死不罢休的样子这才无奈摊手：“现在那个人在我们手上，只要没人去作死碰这个契约，它就不会生效的。”

    好吧，小梦承认自己太在意这种东西。

    哔咔逛得多，脑袋里都是些什么特殊想法啊。

    正常人才不会用奴隶契约搞啪啪啪的事情吧！一开始看到奴隶契约就想歪的麻烦在这里打卡下。

    “不过这么高级的奴隶契约普通势力可没有。”安奈坐了下来，伸出素手叩叩桌面讲道。

    小梦也意识到这个问题，虽然她很强，可以无视物品境界之类的东西，但是其他人就不一样了，物以强为珍，物以稀为贵的道理小梦自然懂。

    这个世界九阶的强者都没多少，何况能够奴役九阶强者的道具。怎么想都不可能大范围制作，不然全世界的九阶强者都想干掉那个制作者了。

    最后，小梦也无可奈何的做出了选择。

    把这种写着满满的福利的东西丢到言灵召唤的异次元空间，这是小梦最近开发出来的一个类似于游戏背包一样的神奇空间。

    至此之后，安奈和小梦又讲了一段时间的相关事情。小梦见安奈也说不出什么信息了，于是很干脆利落的把她逐出门外。

    这位银发少女已经搞明白了，安奈这次过来就是找自己聊天扯淡的，什么线索都没捞到就跑来说。

    当然这只是小梦的片面之词，实际上安奈已经道明了一位的身份，就是那夜鸦的头领黑鸦，手塚豪。

    不过这对于小梦来说帮助不大，手塚豪其实并不是那个小田建一的老大，反而小田建一才是暗中操纵，把自己伪装起来，借手塚豪为跳板。

    至于具体的，小梦也不清楚。

    她的读心术也是一个很坑的能力，只能顾名思义知道心理想什么，但是记忆里的东西没法读取。

    说不定能但有可能让言灵把对方脑子炸了，跟篡改记忆一样的，基本都是炸掉。

    安奈走后，就是小梦和小冰块的安静日常。这俩兄妹也不怎么聊天，尤其是变成姐妹的时候，话都不是很多。

    本来就没什么好说的，而且她们又不是需要语言来促进感情，有时候一个小小的举动就知道对方要做什么，或者一个眼神，就能瞥清楚了。

    眼下小梦已经处理了一大批事情，她说实在有种解脱又有种不舍的感觉。

    被迫离开三木宅文化店，虽然不太好，但每天也不用去打工，说起来店内忙起来也是挺忙的，不过充实的时间也让小梦感到高兴。

    咸鱼不是指想要闲，只是纯粹的不想去做什么，如果只需要做，不用动脑，也算是咸鱼吧。

    好吧，小梦才不是咸鱼呢！

    离开三木店小梦还是挺不舍的，她还蛮喜欢那个胖胖的好说话的阿宅部长，整天污里污气的上原前辈……

    不过最重要的还是松井雪枝了，从最开始的有些不满她，一步步到了现在莫名好像有些喜欢她，唔，又不会再也见不到了，想那那么多干什么呢，一副生离死别的样子。

    但小梦不善于表达自己的感情，也看不清自己的感情。到底是友情呢，还是爱情呢，或者是两者之间呢，她都不清楚。

    “有点花心呢。”小梦捏了捏自己的脸颊，脸上白白嫩嫩的，根本不会生出害羞的红润。

    实际上她还喜欢安奈……

    一位冷静聪慧的魔法少女，一位温婉娇媚的店长御姐。

    “我在想什么啊啊啊啊！！！这部书才没有女主呢，我就是女主了！”小梦把自己小脑袋塞在被子里呜呜叫喊。

    小冰块则是见怪不怪的看着自家姐姐发病：我的姐姐，总有一段时间特别不对劲。

    她很是正常的坐在一边喝茶吃布丁，然后欣赏姐姐卖萌的日常。

    翌日，白小孟又一次迎来了自己的日常生活：就这样每天早上过去上课，中午变身休息，晚上当然就有所改变了。

    自从三木店那边辞职了，没什么事情做的白小孟回家变成小梦后，就干脆不变回来，窝在家里和小冰块一起打游戏看动漫。

    就这样，时间又过去了两天，直到周五的时候，日常又一次没掉了。

正文 230.来自老师的助攻

    周五的课比较冷清，只要安安静静的在教室待一天就可以放假休息两天，所以今天的教室和星期一的教室一样，一大早就是吵吵杂杂的。

    闹哄的班级里生气勃勃，几位要好的朋友相互打闹。

    这些同学估计是在商量周末去哪里玩，只有白小孟低着头，这些事情都和他无关，这个没有班的周末，对他而言就是通宵刷游戏。

    午第三节课后，白小孟和安奈有一搭没一搭的聊天着。因为高井贵太那件事情的缘故，现在白小孟和安奈在教室偶尔会聊天打发时间。

    班级里的同学们瞥到他们也都没有说什么：安奈虽然漂亮，同时也是转学生，但是这个年纪阶段的学生们也都很单纯，对新鲜的事情一开始抱有极大的热度，而后就渐渐失去最早的兴趣。

    当然最主要的还是高井贵太的问题，或许他就是为了促进白小孟和安奈的关系吧。

    安奈和白小孟在聊前几天的事情，只是一直没有进展让他们也没有什么好说的，只能一个劲猜想。班级里面人多耳杂，可两位说得颇为隐晦，显得很像是两位中二电波少年少女在相互聊天。

    “唰唰。”这时候，教室门突然被打开了。

    因为快要课的缘故，同学们都已经坐回位置，这个时候是谁开的门？

    老师？只个点应该还没有到教室吧。

    不少学生往门口好奇地看去，白小孟和安奈则是继续聊天，谁来关自己什么事情，还没有课他们俩就自顾自聊了。

    但班级的气氛突然变得非常奇怪，白小孟也瞥到有两个特殊的身影，一红一紫。

    那是竟然是她们！

    白小孟突然不说话看向门口，转身坐过来的安奈也随着他那惊异的眼神一点点看向视线处，随后，安奈也惊讶地扬起眉毛。

    是星野千鹤和黑白院澈子！

    竟然会是她们两位！怎么突然来二年班了，她们不是二年班的学生么。

    而且

    此时两人过来，非良必恶，安奈不由担心地看向白小孟。白小孟皱着眉头看向星野千鹤和黑白院澈子，这两人此时在门口静静的站着，两位的容貌都非常的出众漂亮，在教室门口倒是一道靓丽的风景线。

    “二年班的白小孟，白同学，能出来一下么？”黑白院澈子没有说话，星野千鹤先一步说道。

    说罢，她叩叩板门，提醒下里面的两位。

    实际她们的视线已经对了白小孟，可依然还是大声嚷嚷一句，让全班的视线都聚集在白小孟身。

    该死，这不是没事找事么！白小孟脸色一黑，但依然没有站起来，只是隔着好几条桌子对着外面喊道：“不好意思，现在快课了，有什么事情的话能下节课后再说么？”

    说完他还是牢牢的坐在原位，挪都不肯挪一下。

    开什么玩笑，真出去了就是找死，而且刚才的话也是托词，一下课他肯定直接跑掉，根本不会给这两个人抓他的机会。

    小冰块现在也在学校里面，可她去哪里了白小孟并不知道，万一这俩人把他带到什么隐秘地方一顿群殴，白小孟岂不是死定了。

    想想两个漂亮少女把一名少年按在墙角里群殴的模样，白小孟就一阵胃疼自己是菜，但还是要尊严的好吧！

    不过白小孟的果断拒绝也让班级里的同学们一阵惊讶，二年班除了安奈以外可没有转学生，自然清楚班的风纪委员以及校学生会长。如今这两人亲自到班级里寻找白小孟，竟然还被他一句快课了给决断，这也太嚣张了吧。

    在霓虹学校里面，学生会的势力某种程度比老师们可都要厉害的。

    过来的还是两位美人，让有些青春期的少年们一阵羡慕嫉妒恨，白小孟高一的时候还是默默无闻的，高二的时候突然这么有女人缘，让同班同学们有些不可置信，据说他还认识高一的一位长得非常可爱的学妹呢！

    这真的是太令人羡慕了吧！

    站在门口的那两道靓颖显然是想到白小孟会这么回答，于是星野千鹤扬起了白洁的脖颈：“白小孟同学，关于次那位同学的事情还需要和你核实，情况比较紧张，请你务必现在过来核实。”她虽然摆的姿势比较高傲，可是语气有点弱势，显然是吃了白小孟之前的一记拼死他头槌现在还有点惧意。

    关于高井贵太的事情？硬的不行来软的，想骗自己出去，可是白小孟又不是傻子，当然不会同意。

    “不好意思，课最重要。”他头摇得跟个拨浪鼓似的，说什么也不肯出去。

    见到白小孟这个样子，门口的星野千鹤和黑白院澈子同时翻了给白眼，话都说到这个地步，而且还是当着全班的面，这个家伙居然还一副怂得要死模样。

    班级内的其他人不清楚是怎么回事，只能很无语的看着白小孟几乎把整个人都缩在桌子后，真替他丢人。

    唯独安奈习以为常的点点头，正常，这个少年要是不怂，那估计太阳打西边出来了。

    正此时，课的铃声悄然响起，这让星野千鹤非常被动，她有些紧张的看着班级里的白小孟，左右为难。一旁的黑白院澈子叹了口气，她们的身后突然响起一道声音：“那个，请问你们是哪个班级的现在要课了，赶紧回自己的教室。”

    哦咯，看来是老师到了。白小孟松了一口气，现在看她们还怎么骚扰自己。

    但没想到黑白院澈子就往旁边一站，脸摆出好看的笑容说道：“老师您好，我们是学生会的，找班级里面的一位同学有事情。”

    不得不说黑白院澈子的容颜还是极为美丽，她就这么温婉一笑，那位年轻的老师就站不住脚：“啊，学生会的会长，我认识你，那个，你们找哪位同学。”

    要遭，白小孟脸一黑，非常绝望的捂住自己的脸。

    “我找白小孟同学，他说自己要课呢，不过我们的事情也挺要紧的，所以想和老师您商量下。”

正文 231.不好惹的黑白院澈子

    美女学生会长黑白院澈子都这么说了，那位老师也就很愉快的出卖掉白小孟。

    “白同学，这节课你不用上课了，好好服从学生会的安排哦，咳咳，我看好你。”

    看好我个篮子啊，您就不能有骨气点么，别一见到漂亮妹子就分不清东南西北。

    白小孟都快气哭了，好不容易把对面那俩妹子噎到死，本以为自己躲过一劫，结果转眼就被自己班的任课老师给卖掉。

    这也太惨了叭。

    可是现在骑驴难下，白小孟如今被自己班级的老师“赶”出了教室，如果还待在这里，怕是问题更大。

    可还能怎么办乖乖跟着她们出去。

    白小孟怎么也不肯……但。

    “白同学，快跟我们一块去吧，时间不等人的，而且不要打扰到大家上课呢。”黑白院澈子眯眼微笑的对白小孟说道。

    这个女人，不简单。

    刚才自己死皮赖脸躲过去了，星野千鹤已经被噎得没话说，可这个女人不慌不忙的转移打法，强行迫使白小孟离开教室。

    但没办法，对方站的点太高。

    即便是急智白小孟也不能找出其他借口，而且班级里也需要上课，他总不能再死皮赖脸：“不行，我爱上课。”

    别做梦了，任课老师都已经把他赶出去了，同学们还得上课呢。

    想到逃脱无望的白小孟只能垂头丧气地站起来，旁人看他好像非常难过的模样。

    不就是核实高进贵太的事情，难过什么呀。不少同学无语看着他。

    对于这些不了解事情的同学，白小孟嗤之以鼻，但是真相怎么样他又不能说出来，只能乖乖走出去。

    可白小孟是那种乖乖听话的人么

    他在站起时候发了一条短信找小冰块救场：希望小冰块此时能看着手机，别等自己凉透了才来救场。

    发完信息，白小孟便挺胸离去，有一番风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的气势。

    而他身后的安奈担忧的看着他离开，知道白小孟走到门口，安奈也站起来。

    “老师，我要早退。”

    “池田同学，你怎么了”

    “我身体不适。”

    “那好吧，有没有同学愿意扶池田同学去保健室的”

    “不用了，我自己去。”安奈丢下一句话，在这位年轻老师诧异的目光下，飞一样的跑出教室。

    “唰。”一眨眼，人就不见了。

    这位年轻老师鼻梁上的眼镜垂了下来，他半天没有反应回来，直到许久之后这才愣愣开口：“年轻真好……等等，槽点不对吧。”

    不管这位老师怎么想的，安奈此时从教室内跑了出来，跟在白小孟身后。

    “安奈你怎么也出来了。”不知不觉中，白小孟对安奈的称呼也有所转变。

    走在最前头的两女听到声后的动静，也纷纷转头。看到是池田安奈，不由脸色有些古怪。

    先前安奈和白小孟可是把星野千鹤打得几乎残废，如今星野千鹤也是活蹦乱跳跑出来蹦跶，安奈也有些不可思议。

    星野千鹤也是不可思议被自己撞飞的安奈竟然恢复的这么快，她眼中灵动一闪，很快就知道了原因。

    小梦，除了她没有其他可能性了，据说安奈那天下午还去上课了。

    难道小梦这么快就治疗她了！

    对于白小孟的问题，安奈小跑一段跟过来说道：“有些担心你，虽然这里是学校，但毕竟她们可是吸血鬼。”

    “你！”星野千鹤听到安奈这样嘲讽她们，甩着秀长红发气恼地站出来瞪她。

    她们异世界的友谊早在那场战斗中破坏了，虽然安奈没有把星野千鹤当做敌人对待，但她也不会对星野千鹤像以前那么友好，更何况她们可是要对白小孟下手，能有好脸色才怪呢。

    愤怒的星野千鹤被黑白院澈子及时拦住，她摇了摇头意示千鹤不要冲动，但又悠悠地朝着安奈轻笑一声：“呵，贫乳魔法师。”

    “”

    闻言，安奈瞬间就炸毛了：贫乳怎么了，贫乳还是为国家省布料了呢！

    她恶狠狠地瞪了一眼黑白院澈子，撸起校服袖子就想给她来一发火球。

    黑白院澈子微微一笑，她那藏在眼皮下面的紫瞳在安奈的胸口扫视不停，气得安奈直跺脚。

    白小孟连忙拦着即将暴走的安奈，安奈平时虽然冷静，但是一提起这件事情很容易炸毛，为了避免战斗一触即发，白小孟只能先拉住这个少女。

    唉，头大，对方居然一下子就道破安奈的弱点，看来在小冰块没来之前必然弱势了。

    在一旁的星野千鹤看着白小孟和安奈如此亲近，也有点好奇：前一段他们不还是跟仇人似的，欢喜冤家一样，怎么现在就变得这么合得来，而且安奈还为了帮白小孟攻击自己。

    看来只能和那位少女有关了。

    白小孟也想逃跑，但是躲得过初一躲不过十五，她们已经决绝到这种地步，白小孟也没有办法。不过现在既然喊来了小冰块，他心中也有了点底。所以比起直接逃跑。白小孟现在更想知道星野千鹤和黑白院澈子为什么找自己。

    难道只是因为找他们报仇白小孟相信她们不可能这么傻，因为校内还有小冰块。凭着这两位少女的人脉情报网，是不可能不知道这个事情的。

    走了好一段路，这次并没有走到学生会，而是来到了一个偏僻的荒废教室。立雾丘高中挺大的，再加上近年来少子化的缘故，学生越来越少，有很多教室空余荒废。

    当到了这里，白小孟也终于忍不住了。

    “两位同学，请问你们找我到底什么事情，应该不是为了高井君的事情吧。”白小孟装傻充愣地道。

    为了隐瞒自己身份，他可是下了一番心思啊。

    他这么回答，黑白院澈子瞥着漂亮的眼眸看着他，却又一声不响，显得极为诡秘。

    只有星野千鹤沉下声道：“当然不是为了那位同学的事情，白同学，我们就开门见山地说吧，你也别藏藏掖掖，该好好谈谈了。”

    ！！！

    怎么回事！

    难道小梦的身份又暴露了！

    两人眼中猛的一缩，竟然有些不知所措。

    白小孟又瞧着黑白院澈子脸上带着一丝玩味，表情逐渐不太好看。

    ……

正文 232.对决(上)

    “白同学，我们就开门见山地说吧，你也别藏藏掖掖，该好好谈谈了。”

    星野千鹤说完，转身就把教室门关上。

    不给白小孟和安奈反应逃脱的机会，两人听到星野千鹤的话心中极为震惊。

    难道这次身份又暴露了，而且这次更加不清楚缘故，也不知道她们从什么途径知道白小孟就是小梦。

    不过白小孟这次又是一次错意。

    星野千鹤和黑白院澈子两人见他们的脸上露出诧异的表情，心中更是确定那个答案，只听星野千鹤面向白小孟说道：“白同学，我们就直说吧，我想你应该是知道梦酱的位置吧。”

    梦酱的位置？白小孟和安奈两人面面相觑，心中松了一口气。

    原来还没完全暴露啊，呼，吓我一跳。

    既然没有暴露的话，白小孟还可以继续装傻充愣，他摆手说道：“小梦？不好意思，我真不知道她的行踪。”

    见她这么回答，星野千鹤冷冷道：“我们前一段时间问过美酱了，她说你也不知道小梦的信息，我本以为的确如此，但是看样子你好像也连同她一起欺骗了，只告诉了安奈酱小梦的情报。”

    问了石原美？估计是好久前一段时间问的吧，之前在那只白毛萝莉不清楚小梦的真实身份之前，白小孟的确是这么和她说的。

    没想到星野千鹤问了她，不过幸好当时自己是这么和那只萝莉说的，石原美也就很自然告诉她：白学长不知道梦酱在欸。

    当然那可不是什么欺骗不欺骗，毕竟是为了自己，白小孟也没必要为此在意。

    倒是星野千鹤的话很迷啊，她们好像是从哪里清楚了他们俩知道小梦的情报。

    是哪里泄露了？

    “不好意思啊，两位学生会的同学，我真不清楚小梦在哪里。”不清楚哪里暴露的白小孟，继续一幅死猪不怕开水烫的表情，反正对方没告诉她们为什么知道这种事情，他才不会这么容易给对面诈出来。

    白小孟在耍无赖，安奈也看得有些好笑，可这个时候也不能乱嬉笑，她一脸严肃：“千鹤，孟君没有说谎，我们真的不清楚小梦在哪里，你不要为难他了。”

    干得漂亮，完美的吸引一般火力，安奈亲你才是我的最佳队友。白小孟心中点赞。

    其实白小孟并非要隐瞒自己知道小梦在哪里的事情，而是转移目的去隐瞒自己就是小梦这件事情。安奈当然清楚，于是故意这么说，目的很显然就是让这俩人知道他们实际上就是清楚小梦的位置。

    当然这样就更好谈判了，但对于白小孟来说，他也还在拖延时间，等小冰块过来自己等人地位就可以翻转了。

    凭现在的情况，白小孟加安奈都还打不过一个呢，更何况还有两个。

    “别开玩笑了。”星野千鹤似乎极为反感他们现在有一搭没一搭的故意不说真相，她向前一步说道：“安奈酱，我们只是找小梦有些事情，并不会伤害到她，而你们应该也清楚，就凭我们的实力，怎么可能伤害到梦酱。”

    她话说的没错，可白小孟和安奈才不会就这么轻易地泄露掉小梦的信息。

    “这位同学，我真的不清楚你在说什么，关于我妹妹的事情我真的不太清楚，虽然我们是兄妹，但我与她交流不多，请你们不要难为我了。”白小孟卖力地演绎着，只是这粗劣的演技让安奈感觉到辣眼睛。

    也幸亏对面一直以为白小孟是在替小梦隐瞒身份，对他那尴尬的演技也没有太大的想法。

    “你们！”瞧着俩人打着配合装疯卖傻，星野千鹤只能握着拳头愤愤道。

    她当然知道这俩人肯定是清楚小梦的位置，只是他们死活不肯说，根本没有办法质问。

    何况千鹤也不想闹得那么僵，他们俩毕竟是和小梦都有关系的人，如果强行现在还强行逼迫的话，难免让小梦对她们反感起来。

    可是……对方就是不说，这该怎么办。

    就在星野千鹤非常为难的时候，她身侧的那名学生会长、血族的大小姐黑白院澈子微微一笑：“白同学，池田同学，说起来还没有自我介绍呢。”

    自我介绍？这个时候说这个干嘛，我们都知道你是谁呢。

    白小孟和安奈嘴角一抽，对她那一幅彬彬有礼的模样有些无奈，只瞧她还是非要自我介绍一番的模样，只能无奈站在那不说话。

    黑白院澈子施展了一个欧洲的贵族礼，两人虽然也是名门望族的，但还真不清楚那个礼仪，只觉得非常漂亮不简单。

    她摆完贵族礼后，抬头道：“我是立雾丘高中的学生会长，黑白院澈子。同时也是血族首领的女儿，千鹤的主人。”

    她说着乱七八糟的话，让白小孟眉头一皱，这都是早早就知道的信息了，关于这名血族黑白院家的贵女，安奈也清楚得很多。

    “我为千鹤上次的攻击你们的事情感到抱歉，但是我们真的很想要见到那位名为小梦的女孩，所以上次千鹤才会那么的冲动。对于这件事情，我们只能表示深刻的歉意。千鹤，向他们道歉。”

    那名优雅的大小姐面带微笑，对着白小孟两人鞠躬低头道，同时也命令身侧的星野千鹤。

    星野千鹤见黑白院澈子就这么简单地低下高贵的脑袋，不由慌道：“大小姐……”

    “道歉。”黑白院澈子仍然低着身躯，听此严肃的命令，星野千鹤也不及心中的不满，可又只能低头道：“对不起，对于上次的事情，是我做的不对。”

    质问突然转变成道歉，这让白小孟和安奈感到有些不可思议，同时也佩服这位大小姐的处决方法高明。

    就凭刚才那段话看来，她们应该是找小梦有什么事情。所以率先低头道歉，让白小孟两人没什么好说的。

    可白小孟就是烦这种找小梦有什么事情的人，哪怕是帮忙还是什么的，都不行。她不是很愿意，无论是什么请求，毕竟和自己无关，哪怕有能力做成的事情，小梦也不愿意去做。

    什么能力越大责任越大，这不是屁话么，白小孟只相信：我有能力是我的事，你们要我帮忙，得看我个人心情。

    现在，白小孟就心情不大好。

    “我接受你们的道歉，但是不好意思，我真不知道小梦在哪里。”

正文 233.对决(下)

    “我接受你们的道歉，但是不好意思，我真不知道小梦在哪里。”

    你真当白小孟这么好说话对于伤害过自己的对象，白小孟可没那么多好话，而且对方还想找自己帮忙，哪怕是有偿找自己帮忙，白小孟也懒得管她，于是继续跟黑白院澈子扯东扯西。

    “白同学，你！”星野千鹤又一次气得说不出话，比起异世界的小组，她更多还是维护主人。自己和大小姐都已经低声下气道歉了，可白小孟始终不肯说出来。

    你又不是梦酱，你凭什么不给我们她的位置。星野千鹤是这样想的。

    但抱歉，白小孟还真是小梦。

    比起这些事情处理得颇急的星野千鹤，黑白院澈子就冷静的很多了，她眼睛微微眯起来，就像是电影中的大反派笑容表情。

    “白同学，我希望你不要跟我们说谎，小梦，姑且这么称呼她吧，自从异世界后，小梦应该和你们接触过吧。”黑白院澈子盯着白小孟道。

    异世界的事情安奈惊讶地看向星野千鹤，没想到她竟然全都和黑白院澈子说了！

    安奈对此震惊，在白小孟看来却也很正常。星野千鹤早在异世界小组就颇为格格不入，最多和她们是有一定的友谊基础，可是比起黑白院澈子又能算什么，那位百合大小姐，千鹤和澈子可以说是情侣呢。

    “我不知道你在说什么。”即便事到如今，白小孟依旧面不改色的装傻。

    见他故意如此，黑白院澈子没有不满，反而轻叹一声：“白同学，就算是愚弄我们，也不必要这么直接吧。上一次千鹤和池田同学的对战，池田同学可是受伤不浅，如果没有小梦治疗的话，她怎么可能一个中午就好了，以至于下午完完整整的去上课呢”

    哦忘了这茬，白小孟眼角一跳，同时安奈也不安的瞥着白小孟。

    “看来被我说中了呢。”黑白院澈子轻笑发出银铃般的笑声，她看上去非常美丽，配上这明媚的笑容很容易让人沉醉于她那如天使般的容颜。

    要改口暴露么安奈和白小孟眼神交替，最后下出结论。

    瞧着两人表情变动，本来就有些气馁的星野千鹤不由也得意起来，看来还是大小姐厉害。

    “好吧……”安奈摊手，那主仆两人脸上也布满笑容：“既然被你们知道了也没办法，的确，我们是见过小梦。”

    见过小梦等等，不对劲。黑白院澈子一听，便觉得古怪。

    反观安奈脸上露出了一丝不易察觉的嘲弄：“好吧，我们的确见过小梦，但是在那天之后小梦又离奇消失了，再之后我也没有见到她了，说起来上次的治愈，还真该感谢她呢，不然我可得在床上躺几天。”她无奈地摊手。

    说罢，还偷偷的对白小孟挤眉弄眼，漂亮的大眼睛一眨一眨，看得白小孟一阵无语。

    她在说谎，无论是星野千鹤还是黑白院澈子都能听出来安奈故意这么说，可她们能有什么办法，只能摆着微笑面朝对方。

    果然，还是安奈厉害。就算对方知道是谎言由如何，对方既然有求于小梦，自然不可能朝她的朋友以及她的兄长出手。安奈也知晓此事，所以故意言之。

    倒是听安奈说起伤势，白小孟看向星野千鹤和黑白院澈子，黑白院澈子不清楚，但是星野千鹤上次看起来不是伤得很重么，这才四天，没有言灵的效果，这么就恢复的那么快。

    而且黑白院澈子据小冰块所说，这位大小姐可是有一只手被她震碎了，就算能够恢复，但是短时间应该不可能吧。

    可两人摆明好好的站在白小孟面前，根本看不出哪里有问题。排除自己看错和妹妹错报，那么只有一种可能。

    血族的能力，诡异的恢复能力让她们在短短四天恢复完全。

    只是时下，两边人都死缠着，白小孟这边也是占着对方不会打自己，然后又是拖延时间，所以死皮赖脸说自己不知道。

    而另一边的黑白院澈子就比较难受了，怎么问也问不出来，这么拖着也不是办法。

    黑白院澈子只能轻轻摇头：“看来白同学和池田同学真以为我们不会动手了”

    “怎么……你还想动手”白小孟冷笑，直直的站出来，挺直了腰板拦在安奈身前，把安奈那娇柔的身躯挡在后面。

    安奈见他站在自己身前，不由感动喃喃：“孟君……”

    “千鹤，动手。”

    “是，大小姐！”

    “唰唰。”星野千鹤如飞鸟一般向白小孟袭来。

    等等，剧本不对啊。白小孟一看情况不对劲，脸色一变赶紧躲开星野千鹤，像兔子一样怂在安奈身后瑟瑟发抖。

    全然没有刚才那副大义凛然的模样。

    好吧，我在想什么呢，这才是真正的孟君啊。看白小孟瞬间怂了的安奈翻了个漂亮白眼，她手中一挥，一道火盾拦在身前，挡住了突然飞袭而来的千鹤。

    看来撕破脸了，对方决定攻击了。

    该死，这可怎么挡啊，他们才两人。

    一个一阶一个四阶堪比五阶。对上一个四阶，一个六阶。

    五五开……好吧三七开，不对，是根本没得打好吧。

    可恶，小冰块怎么还没有来啊，这都拖了十分钟！

    “你们是在等那个女孩么，白同学你的另一位妹妹。”黑白院澈子又扬起了她那招牌式微笑，手指在自己紫色的长发绕了一圈。

    小冰块怎么回事，白小孟和安奈一愣。

    暗紫瞳眸内露出了妖治的红色光芒：“我怎么可能忘记她呢，不过她这次可没有办法过来了，我早就安排把她支出校外，真让你们白拖延时间咯。”

    什么！

    这本来胜券在握的两人脸色一变，他们俩刚才一搭没一搭的扯淡，就是为了等亦雪过来。

    没想到黑白院澈子竟然早有准备！

    她今天一早就动用学生会在校内的关系，把在学校里不知道做什么的小冰块给支出去了，这才过来找白小孟他们的麻烦。

    这种情况让白小孟和安奈两人头皮发麻，原来他们想要拖延时间的目的一开始就被这个少女看穿，反而在她面前演戏着拖延时间，这也太可笑了吧。

    “虽然我不能伤害你们，但是想要困住你们还是轻而易举的……”

    紫发少女话一说完，眼中的紫瞳已经彻底的化作妖异的红色，她轻舔嘴唇，一道道殷红从四面八方飞舞而出。

    “困！”

    一条条细线将白小孟两人束缚起来，联合而成美丽的红晶围绕着他们，让他们动弹不得。

    这场与这位少女的对决，完败！

    ……

正文 234.工口的大小姐

    可恶，白小孟撕扯着红线想要从中逃脱，只可惜他这么做是徒劳而已。

    相比于白小孟的慌乱，安奈还比较冷静，冷冷的看着黑白院澈子，看她下一步会做出什么更加具有威胁力的举动。

    既然她做到了这一步，也就是说她不惜和小梦结仇，哪怕对方不知道白小孟就是小梦，就凭着白小孟的身份也应该礼让三分。

    但……现在黑白院澈子赤着眼眸，将两人捆绑在一块，根本不允许他们动弹，别提礼让不礼让了。

    “喂！学生会长，你就算是要把我绑起来，最起码也别把我和安奈缠一块，磕着很疼啊！”安奈贴着白小孟，他只能感到极为不习惯。

    不过没有说出来那磕着很疼的感觉，反而有些柔软，只是白小孟怎么会说出来呢，他摆来摆去，不让自己跟前冲动。

    因为如今安奈和他的姿势极为古怪，安奈臀部贴着自己的小腹前，这个诡异的姿势很容易让人想歪，也不由觉得这是黑白院澈子内心的恶趣味。

    可安奈不这么理解，她还以为白小孟是在嫌弃自己身材问题，脸上对他没有好脸色。实际上，安奈虽然是贫乳，但臀部还是很有料的。

    只瞧黑白院澈子淡淡一笑：“只要你们告诉我，我就放你们下来。我不过是让你们说下小梦的位置而已，又不是什么大事情。我们找小梦是因为有事情拜托她罢了，事成之后自然有来自血族的厚礼相报，对你们也没有任何坏处。”

    她强调在好处坏处上面，想证实自己并没有真正的恶意。可是对方都这么做了，怎么能让白小孟不觉得有恶意

    虽说没对自己做出什么伤害，可是光是被限制住，就令人非常不爽，尤其是黑白院澈子那位腹黑女还特别恶趣味的用红线轻摆，白小孟感觉小腹下的前端顶到什么柔软地方。

    虽然没尝试过，但现在用下半身思考都知道是碰到什么了，于是白小孟老脸一红。而“受害者”安奈也反应过来什么东西顶着自己，脸也红红润润的，她把头埋在血线红晶下。

    看起来不知道是因为害羞引起的，还是因为红晶照耀。

    “嗯嗯！千鹤，帮我控制住他们。”黑白院澈子见两人这幅情况，心中的恶趣味思想疯狂升起。

    她红色的眼眸一转，把血线交给星野千鹤控制。

    星野千鹤接手后，黑白院澈子的眼睛则恢复原先深邃漂亮的紫色。

    少女嘴角勾勒起一道妩媚的笑容，紫色的长发显得魅惑感十足，轻轻的走近，到白小孟的身边，于他耳边轻喘一声：“白同学，这真的是拜托你了喔。”

    唔！！！

    白小孟眼角一抽，全身酥麻不敢乱动，但是引起这个事情的并非黑白院澈子的行径，而是在他身前的安奈不知道怎么回事就开始乱动，娇嫩的臀部在自己跟前蹭个不停。

    “你……你们不知廉耻！”安奈赤红着脸，自然感受到臀上某个凸起感，她认为黑白院澈子轻喘让白小孟有了反应，还以为是白小孟先动的，连同他们俩一起骂了。

    但实际上安奈是听到黑白院澈子娇媚如丝的轻喘，心中厌烦地排斥，却不想连锁反应触及到了白小孟。

    这让两人也非常尴尬，空气中扬起迷之情愫。

    “喔”黑白院澈子发觉了缘故，她还以为是自己的魅力引起了白小孟的激素分泌，却没想到是前面那位贫乳魔法师，这位高贵的大小姐有些失望的捂着额头。

    “白同学，池田同学，你们现在的姿势不太优雅呢。”但这依然不妨碍这位腹黑大小姐的心态，她的腹黑可不同于安奈的毒舌黑，石原美的天然黑，而是纯粹的心脏的一批。

    玩战术的，心都脏。

    “还不是你整的，你个工口女。”听黑白院澈子嘲笑自己，安奈扬起红红的脸蛋毒舌讽刺回去。

    “工……工口女！”黑白院澈子银牙一咬，脸上的笑容有些僵，看来风度翩翩的大小姐也被这粗俗的话给气到了。

    她身后的千鹤很配合地把红线一拉，把那两人再一次紧密缠绕，这先卡的很疼，在皮肤上隐隐作痛。

    但是那种感觉更加激烈了，白小孟咬着牙，安奈慌乱地急道：“你……你别顶着啊，缩……快缩回去。”

    小姐姐你这也太强人所难了吧，我这拿头缩回去啊。白小孟欲哭无泪。这越是触碰着，越是坚挺。

    尤其现在安奈穿着的还是校服的裙子，透着薄薄的裙布料，勉强能够感觉到软绵绵的一片。这让安奈的脸羞红的能滴出血。

    千鹤拉着线，看他们那一副极为不对劲的样子，终于搞明白了什么情况，于是瞥开视线，暗暗啐了一声：“工口。”

    可没多久也仰着红红小脸，轻轻瞥向两人中间：“喔！”

    “哇哦。”这两位看戏少女很异口同声嘴里啧啧发响。

    但都是受害者的白小孟和安奈已经彻底的羞耻心炸裂，这俩人连干掉黑白院澈子的心都有了。

    该死的学生会长黑白院澈子，我变成小梦一定要让你体验下这种羞耻！等等……怎么体验来着妈耶不管了，到时候用言灵召唤一堆触手把你整成小视频。

    可现在人为刀俎我为鱼肉，想象再美好也是之后的事情，现在白小孟只能心中默念：心静自然凉，哔咔琉璃社，蓝白福利社，e站p站。

    等等，这都什么玩意。

    但也亏了这些东西，白小孟压住了心中的躁动。

    只是眼前的安奈已经羞耻的脸极度发烫，隔着她一个脑袋也能清楚感她那边的温度极高，跟发烧了似的。

    不行，安奈好像已经变得不对劲了。而且她现在无力靠在自己胸口上，脑袋扬起无神看着天花板，若是白小孟能够看见她的表情，则是一副被玩坏的样子。

    “哇哦，竟然这么敏感。”黑白院澈子嘀咕着什么令人耳红心跳的话，但她还没有善罢甘休，想继续进行下去。

    直到这两人肯把小梦的信息说出来为止。

    “唰！”可她刚上前一步，一道白茫茫的剑影闪烁而出，血族的强大感应让她瞬间停住了前进的脚步。

    ……

正文 235.选择，放过

    剑影虽白，可立在那里的却是一把朴素的木剑，正是剑道社的练习木剑。进本站。

    明明是木剑，又有破金碎石之力，将那大理石地面砸得深深一个陷，看起来恐怖如斯。

    来人是谁正是小冰块白亦雪。

    她接到白小孟发来消息后，立马从校外大老远地跑赶过来，全然不顾那边还有什么事情。但是因为距离的确是有点远，她竭尽全力也是花费了十多分钟才赶到这里。

    “唰唰。”小冰块从窗外跳了进来。

    她为了赶时间，不是从楼梯来，而是直接跃高楼，一脚踹碎玻璃进来。

    零碎的玻璃在半空飞舞，最后缤玲落下。

    不过那把木剑是早早的被抛进教室，刺穿玻璃，从后刺进黑白院澈子的前面。

    不，根据小冰块的预判来说，是正好刺进黑白院澈子的脑袋。

    黑白院澈子的血族能力过于强大，具有一定的先天六感能力，在危难关头及时反应过来，免于一死。

    “她是要杀死我么”黑白院澈子看着那位面无表情的黑发少女，心底有些发悚。

    如果刚才自己没躲过去，估计会被那把木剑刺穿后脑勺，怕是只能当场毙命，消香玉陨。

    只见那名黑发女孩眼神黑芒烁烁，扫了一眼被nbn住的白小孟和安奈，又扫了一眼困住他们的星野千鹤和黑白院澈子。

    “放开他们，不然死。”说罢，小冰块手指一挥，木剑竟然从破碎的地陷里飞了出来，落入亦雪的手。

    被以怪姿势缠绕着的白小孟，此时也对此操作感到害怕，这也太恐怖了吧，这岂是人类能够做到的

    御剑术还是说其他什么能力！其他几人心也极为惊讶。

    作为当事人的白亦雪把木剑一横，紧迫黑白院澈子面前。

    那凌冽的眼神让黑白院澈子心惊悚万分，她想起这个少女在四天前用木剑斩折自己的右手的事情，心早有的恐惧让她不敢再战。

    哪怕再战也不可能，黑白院澈子和亦雪之间的实力悬殊真的是太大了，一位六阶，一位则是已经极近阶。

    所以亦雪眼眸扫视，被瞥到的黑白院澈子和星野千鹤随之一震：如果她们再不放开白小孟和池田安奈的话，那么这个冷若冰霜的女孩可能真的如她所说那样做。

    杀人亦雪还真的敢做，只要谁敢动她哥哥，斩了完事。

    可恶，黑白院澈子被她那凛冽的气势逼得只能低下高贵的头颅，风水轮流转，现在是她弱势了。她强隐心的不爽，命令星野千鹤放下那两人。

    收到命令的千鹤点了点头。

    红线一飞，从星野千鹤手里飞回黑白院澈子体内。那本来是她的能力，不然也不能困住他们这么久。

    被捆束在半空的两人纷纷跌落，白小孟率先一步拦腰抱住安奈，让那少女不会摔得疼痛。但抱住安奈之后，白小孟又感觉哪里不对劲，安奈此时雪嫩的肌肤发红，摸起来也很烫。

    这怎么回事，少女甚至还在轻轻颤抖，让白小孟左右为难抱着，还以为她是受到了什么特别的伤害，或者突然发烧起来。

    也不可能啊，所以这么回事。

    但安奈也稳得很快，她见自己被白小孟抱在怀，立马控制好情绪，压下胸内狂跳欲出的心，深深吸了一口气。

    少女勉强站直娇躯：“我我没事。”她挣脱白小孟的手，目光有些躲闪地说道。

    哪像个没事的样子啊，战立不稳的模样显得极为娇弱，脸绯红一片，尤其是脖子全是汗水，衣服凌乱像是刚刚做了什么怪的事情。

    还真是怪的事情，白小孟捂着额头，看来今天注定是一个劫了，刚才的事情等会该怎么和安奈解释。

    看她这样子是还在介怀刚才那个情况。

    可是那自己真的没办法控制的，突然让自己缩回去，真以为他是金箍棒，伸缩自如

    不对，金箍棒也太污了吧，这时候可不是讲这些的时候呢。

    “哥。”两人落地后，亦雪连忙走到哥哥身边，半蹲下来说道：“她们怎么办”

    怎么解决这两个人。小冰块是这个意思。

    亦雪清楚这两人和哥哥肯定有所关系，也没有赶尽杀绝，因为据安奈姐姐所说，其有一位是她的朋友，照顾到两人想法的亦雪，哪怕再讨厌这两位伤害过自己兄长和姐姐的人，亦雪也是会有所保留。

    这两人怎么办亦雪一来，黑白院澈子想好了怎么逃走的可能性，但是小冰块也不是傻子，作为纯粹的天才，她肯定能率先察觉到不对劲。

    在黑白院澈子低下搞小手段的时候，她手剑气飞出，斩断了黑白院澈子手里的卷轴。

    这是白小孟好看去，还看到了黑白院澈子悲切的眼神，显然这个东西被瞬间毁坏，对她影响还是很大。

    “一种逃脱的道具。哥，要不要干掉她们。”小冰块歪着脑袋问着宛如是否要吃早餐一样的话。

    看起来有种另类的可怕。

    生死换而掌握的黑白院澈子和星野千鹤不由脑袋一缩，不留痕迹地朝后倒退，警惕又无奈的看着他们。

    虽然之前他们也是掌握着白小孟的生死，可那是因为用来威胁要找小梦的，她们根本不可能伤害两人。

    不过黑白院澈子想到自己刚才那么欺负他们，现在可能会收到白小孟相应的报复。

    当然要相信白小孟的人品，他并不会这么做，他是挺讨厌也挺羞耻刚才的事情，心也有暗自打算找到机会一定要让这个黑白院澈子给拍一发类似的小视频。

    不过现在妹妹在边，哪怕再绅士的白小孟也不会这么做，带坏妹妹可不好。好吧，说白了还是白小孟太怂，有贼心没贼胆。

    “算了，放她们走吧。”这是白小孟的决定，让安奈有些惊讶。连那两位血族的少女也极为诧异，不可置信的看着白小孟。

    她们还以为自己计划失败，今天算不死也在劫难逃。但没想到会这么简单被白小孟放过。

    小冰块点了点头，把木剑收了回来。

    既然哥哥选择放过她们，无论目的在于何处，小冰块都不会管，只在意哥哥所说的话。说放过，那放过吧。

    放过是有理由的，为了避免部分激动的读者当场直接喷，宅sn只能先申明下了，不要每次看个都把自己情绪代入那么激动，主角团都还没说啥呢，别这么心急好不。14

正文 236.一起出去玩吧

    白小孟为什么会放过她？安奈不清楚，亦雪也不知道缘故，在她们的印象中，白小孟也不像是吃了亏就默默吞下去的人。

    但这个少年脸上没有任何表情，只是一直静静蹲在那里看着那主仆两人离去。

    “孟君。”安奈拍拍他的肩膀。

    “啊，我知道你要说什么啦，放过她们是么？别太着急啦……”听到安奈唤他，白小孟摆了摆手，有些无奈地给安奈说明。

    “不……”安奈手停了下来，有些尴尬地捋了捋垂下来的一串鬓发。

    “这件事情不能就这么简单的处理，而且好戏才刚刚开始呢……”白小孟单手捂着脸颊，嘴里嘀咕着什么中二的话。

    “不是这个啦，我是说……”她把黑色的鬓发绕了一圈，脸上有些红红的。

    “用不了多久……呃，怎么了。”白小孟这才反应回来自己好像一直在打断安奈的话，转头好奇看向那位脸色有些绯红的少女。

    见他这么久才反应过来安奈叹了一口气：“我是说孟君你啊，刚才的事情能不能给下解释。”

    解释？解释什么，黑白院澈子的事情，这个不用解释啊，时间到了自然大家都会知道。

    等等，安奈的表情怎么有点不对劲，她脸好红，跟发烧了一样。

    这一瞬间，哪怕白小孟再傻也都知道是什么情况，他仰起头就想起来之前的事情，顿时打了个哈哈：“那啥……有些东西，真的是没办法伸缩自如的，好吧我不应该继续聊这个话题。对了，现在快要下课了吧，我得去后山藏起来，溜了溜了。”说完，他拔腿就跑。

    安奈岂能不知道白小孟说的是什么意思，她脸唰的一下粉红，顿时把脑袋低了下来，嘴里嘀咕着：“baka，怎么能怎么样。”

    不清楚发生什么事情的小冰块，有些讷讷地挠挠后脑勺，看到哥哥率先跑掉了，于是跟了上去。只留下安奈呆呆的留在那里：“喂！你们怎么把我抛弃了。”

    之后的时间就没有什么太大的事情，唯一让小梦比较好奇东西的还是需要等待机会才能知道。

    话又说回来，最近他一直都在暗自打听丹羽凉生的踪迹，但是丹羽凉生就好像失踪了一样，再也没有回到过他的班级，也没有来到学校。这让小梦不由多想很多，至于丹羽凉生的家？

    小梦摇了摇头，根本不清楚。

    关于忍众的本部，安奈也不清楚，所以根本没法深入探查。

    倒是血族黑白院家的事情，最近有点活跃呢。那位血族的代表人都亲自找白小孟接触了数次，尤其是这次竟然敢直接强迫上来，这让小梦不得不去怀疑暗中肯定有什么隐情，但隐情嘛，还是得等等……

    “嗯，千鹤的话，已经彻底把我们的事情说出去了吧。”小梦盘着腿，很不雅的坐在小沙发上，看起来有些娇蛮的气质。

    现在她在的位置是自己的房间，里面灯火通明坐着四个人，分别是小梦、安奈、亦雪、美酱。

    放学之后白小孟变回小梦也没再变回来，毕竟太麻烦了，其实用小梦的身体也是挺不错的，比如无聊的时候还能够飞在半空中享受下浮空感觉。

    回到家后吃过晚饭也已经是晚上七点多钟，外面的天早早就黑了，哪怕已经到了五月初，七点多还是得照常天黑呢。

    “是的。”安奈点头：“毕竟那位血族大小姐还是她的主人。”

    大家都清楚千鹤的身份，她的身世有点令人可怜。但很早就说过了，血族的契约是双方认同的时候才会签订的，千鹤从小就是黑白院澈子的仆从，服从主人的命令也是很正常的。

    所以突然举目为敌也不是什么意外的事情。

    “千鹤酱……欸，好可怜。”美酱想起千鹤，心中有点悲意。

    千鹤是做不了选择的，因为在友谊的建立上，肯定还有更高的情愫，何况她们之间的那个友谊，最早还是建立在小梦的错误之上。

    别忘记了，小梦是因为自己作死不小心打开了空间缝隙，这才让几个人控制不了被吸进了空间缝隙之内，然后在异世界成为“朋友”。

    这么说来，好像还是小梦对不起她们了。

    的确啊，如果不是小梦作死，她们也没必要无妄之灾被带到异世界生活半月，而且还死了一次才回来……因此小梦对她们更多的还是亏欠，至于友谊上面的，只能说是寥寥临时的盟友。

    某种程度上，是小梦惹出来的麻烦，却因为她们有时候做的“错事”，反而要怪罪在她们身上，这也太说不过去了。

    “啊，不聊这件事情了，你们明天有空么？”安奈见气氛有些沉重，于是发话把这个沉重的话题打散。

    怎么讨论都没有用，还不如换个话题呢。

    明天？小梦捏着下巴，好像没有什么事情。

    自从自己不去工作了之后，每天晚上家里都有这几位光顾。

    对了！马上就要迎来两天的彻底休息，她自然想要好好的休息打游戏渡过了。

    但安奈会给小梦这种死宅在家不出门的机会么？她看着美酱，美酱点了点头：“有空噢，明天休息呢，而且因为下周有校园祭的缘故，所以这周作业不是很多。”

    成功拿下一位，安奈叉腰满意地点头。

    “那……亦雪呢？”

    “有空……不过我想……”看动漫，话没有说完，安奈就打断。

    “非常好！”安奈飞快地双手一拍，脸上眉毛扬起：“那么我们明天一起去玩吧！”

    她提出这个意见之后，在场的女生们纷纷露出可以的表情，尤其是小冰块也没有拒绝，反而眼中闪闪烁烁。这位女孩来霓虹都已经将近一个月了，都还没怎么出去逛过呢！

    如果一起出去玩的话，说不定会很有意思。

    但你好像忽略了谁吧，小梦翻了个白眼：“我拒绝，我明天有游戏要打，已经很久没有肝网游，我得上线做活动，不然第一名的名次可是会掉的！”

    “梦酱！”听此，安奈撇嘴无辜说道。

    “无理无理。”小梦果断拒绝。

    “梦酱”美酱撅起小嘴卖萌道。

    “不行不行。”小梦再次拒绝。

    “姐……”亦雪可怜巴巴看了过来。

    “啊啊啊，你们饶了我吧！”

    小梦伸出双手捂着自己的银发，如倒插葱一般将自己埋在了被子里。

正文 237.出发

    “所以说啦，一起去玩这样子的话真的很麻烦呢，而且我中途我还得变身的，冷却的一个小时，该怎么办？”

    怎么也不肯答应的小梦趴在床上疯狂摇头，说出一个不能出去玩的理由，想以此让大家放弃这种坑自己的想法。

    说完后她又把自己埋在了被子里面，任由身后美酱拉扯拔葱。

    幸好魔女手环变出来的裙子是不会被扯坏的，不然小梦现在情况更加尴尬羞耻。

    但小梦的这个理由也很无解，安奈和亦雪纷纷低下了头思考：如果小梦变身时间到了的话，可能到时候会很麻烦。

    再说了，真要引起轰动的话，那情况会危机很多。

    一个少年突然变成美少女，超级奇怪啊！万一被人正巧拍到过程，白小孟的日常铁定没掉。

    “那梦酱你可以一开始就不变身呀。”拔葱扯着扯着，这个白毛萝莉突然冒出这么一句话，点醒了旁边的人。

    “哈？”听到石原美的话，小梦脸都青了：“喂喂，不变身的话，难道就要我这样子以小梦形态出去么？”

    “对哦，也不是不可以！”安奈一拳啪的敲在手掌心，她不怀好意地瞧着从被子里抬起头的小梦：“梦酱，要不你明天就……”

    “嗯嗯。”旁边的小冰块也非常期待地点了点头。

    “想都不要想，这不可能，让我不变身出去玩等于公开处刑，我才不要！”

    美酱的这个意见提出来，得到安奈和亦雪的肯定后，又瞬间被小梦否定，她才不可能就这样出去呢。

    太羞耻了，有种自己女体公开处刑的感觉，完全不允许发生。

    “梦酱，你是在担心什么呀？”刚刚提出坏意见的美酱又出声了，让小梦下意识打了个哆嗦。

    “我这不是开玩笑啊，你们可要注意点，现在神奈川内可还是有不少势力在调查我呢，就算对方不一定能发现我，那起码也要低调一些吧。而且就我现在这张脸，哪怕不会引来那些组织，外出游玩的时候肯定会引起轰动的。”

    不是夸张，的确就小梦那张绝世美貌，真的是倾城倾国之姿。就连在场的三位妹子都是女性，看到小梦那男女不分的魅惑容颜，久看都会心中怦怦狂跳。

    相处越久，小梦的脸看上去更有魅力感，而且比起最早的萝莉型可爱漂亮的感觉，现在看起来更多的是清纯美艳，极为动人心扉。虽然那张毫无表情的脸有些破坏整体的清纯美感，但看上去也像那临于危岭之上的孤高之花，美丽、又可望不可即，远处看到在人心中挠着痒痒。

    幸亏小梦的眼神颇为无神，如果像以前那样灵动漂亮的话，那么扫视一下，配上这幅世界至高美颜，估计媚得人骨头都化掉。

    听起来夸张，但也是那会事。

    所以，小梦的存在，注定是宅家里当一只可爱漂亮的吉祥物。

    若没有言灵的守护，她那副吸引众生的脸极有可能让不法分子在大街上就把她变成本子剧情。至于怎么样的剧情呢？唔，请参考今年七月的某部x番“xx合法案”。

    当然小梦每一次登场在别人面前，基本都是全身开着魔力因素，无形之中还有一道凛冽的气场，让人不会这么简单的冲动起来，但那道气场就只有身怀异能力的人才能感应得道。

    普通人见到小梦这种如妖精一样美丽的少女，心中要么升起一道控制不住**冲动，要么被那纯洁的脸照的心中邪秽尽散。这么说的话，小梦还适合当巫女呢。

    身着圣洁巫女服的银发少女，也是挺可爱的因素欸！

    等等，这都扯到哪里去了。

    “其实梦酱没必要这么纠结，你可以伪装一下呀。”美酱的想法依旧是清新脱俗，在安奈和亦雪没有办法的时候，很及时地提出一个新的概念。

    她看起来很想大家一起出去玩，所以不停地给小梦出意见，让她一起参加，这样的话大家就能明天愉快的出去玩了。

    伪装？小梦有些发愣，看来这只傻萝莉是不想放过自己了！她有些欲哭无泪地继续塞在被子里，怎么也不肯同意这种羞耻play。

    “服装，帽子，口罩，大墨镜。”美酱竖起食指，歪着脑袋一个一个清点，最后非常确定地点头：“嗯！这样就完美了。”

    “完美个头，我才不要！”小梦抱着被子，小拳头攥被角，看起来可怜无助。这幅模样或许还能配上几个文字组成表情包：嘤嘤嘤。

    “那好吧。”

    大家见小梦依旧非常抵抗，只能一个个心情低落地叹气道。

    她们还是很希望小梦也跟着一起出去游玩。比起她们三个人去玩，加个小梦要有意思好多呢。而且大家围绕的中心一直都是小梦，如果少了小梦等于少了很多要素。

    但小梦死活不肯参加，也没有办法，一个个最终冷静下来，叹气坐下。看得小梦很不是滋味，咋感觉自己这么做还伤了大家的心呢。

    本来还想着怎么姐姐去哪里逛的亦雪现在也非常失落，她鼓着小脸，眼中流露着失望：“姐姐……你真的不出去么？”

    她都来霓虹好久了，无论是哥、还是姐都没有带她出去逛过。

    “我。”小梦瞧着亦雪非常难过的表情，心中也有些动摇，她的心情小梦也懂，所以心里也有点难过：这么看来，自己好像不是一个称职的姐……不对，哥哥。

    什么玩意啊，这个时候我明明应该吐槽叫哥的！

    可是……

    “我们会帮梦酱伪装好的啦……”美酱小声嘟囔着，还是不肯放弃这个美好打算。

    但是……

    “而且如果出现问题的话，梦酱可以把我们直接瞬移走不是么？”安奈理智地说道，哪怕大街上直接瞬移走也没关系，毕竟小梦的存在完全不需要遵守异能者群体的协议。

    这种情况最多会引起一小段时间的轰动，最后石沉大海。

    只是……

    “所以说啦！梦酱，不要一直宅在家里，多出去走走哇！”

    翌日，天气大好。

    阳光明媚，万里晴空，时不时一两朵洁白透明的云朵，配合着舒坦的清风，让人身心舒坦。

    戴着口罩墨镜的小梦站在三女中间，面无表情的看着蓝蓝的天空。

    “人类的三大本质定律：真香，咕咕咕，复读机。”

正文 238.第一次在休息日外出游玩(上)

    黑色墨镜，黑色口罩，中性的触膝白六分裤，一身淡蓝卫衣，用兜帽遮盖住及腰的银色长发。此时穿着像是可疑人士一般的小梦站在三人之中。

    但她并没有显得那么突兀。不，或者说是从左到右边，她们四位都是非常突兀的，所以算上小梦一个人，倒也不是那么的特别了。

    为什么这么说呢？

    这个答案让小梦有种想死的冲动。

    此时小梦左侧是一位穿着深蓝色休闲长裙，长发披肩看起来端庄美丽的少女。没错就是安奈了，只是安奈现在脸上还带着非常令人可疑的白色口罩，以及遮住大半个脸的黑色墨镜。

    但配上她那出尘的气质也难免让人怀疑这位少女可能是大明星。

    另一边，小梦右侧的是她的妹妹亦雪，小冰块一如既往穿着她非常喜欢的米黄色短裙。后脑简单地扎着马尾辫，整个人都显得青春靓丽。只是脸上也同前两位那样，戴着口罩和墨镜。唯独不同的是她的口罩是米黄色的，墨镜是蛤蟆眼镜，在四人中的最为突兀。

    安奈左侧美酱一身休闲衣裤，穿得也像小梦一般很中性，但少女扎着两条长长的白色马尾，俏皮可爱，有娇小萝莉风。而依旧，口罩破坏了她的那股可爱的萝莉风，把她变得像是要做坏事的不良少女一样。脸上的口罩也非常古怪，印着：的颜文字，看上去不伦不类。

    因此这四人组，在大街上走着，形成了一道诡异的风景线。

    “所以说啊，为什么你们也要穿成这样子，是生怕别人不知道我们很特别么。”小梦捂着额头吐槽，透过幽黑的墨镜，她也依旧能够看到行人们走过时的眼神。

    不解、好奇、害怕、避之不及。

    当然也有一些崇拜的眼神，嗯？等等崇拜是哪里来的？小梦疑惑地看去。

    不远处，有一对路过母女，年轻的母亲和年幼的女孩。

    “妈妈，那四位姐姐为什么穿成这样。”女孩好奇地看着那四位少女。

    “可能她们是不良少女吧。”年轻的母亲牵着小女孩的手，温柔地对她说道。

    “什么是不良少女？”小女孩天真地问自己母亲。

    母亲抬头的看着蓝汪汪天空，良久这才悠扬地叹了一口气：“不良少女啊，是女人一生的荣耀勋章呢。”

    “荣耀勋章，哇！好厉害的样子。”小女孩拍着手掌，非常惊讶的看着不远处风中凌乱的四女。

    “是的哦，不良少女非常厉害的哦，是一生不变的信仰！”母亲带着幸福笑容，侧脸看着自己的女儿夸张地拍手。她轻轻地解释，告诉女儿人生的一个定义。

    “信仰！哇呜京子以后也要当不良少女！”小女孩京酱眼中星光点点，看着那边四位少女的时候，流露出了羡慕敬佩的眼神。

    母亲听到女儿的誓言，嘴角抹起期待又柔和的笑容：“那京酱可要加油努力学习噢。”

    “这是什么奇怪的母女对话啊喂！带坏小孩也不是这么带坏的吧，还有这位母亲你怎么这么像我家的那位啊！”小梦恼怒地扬起拳头，后面三位少女连忙把小梦拉扯住。

    死死拉住小梦的安奈慌乱说道：“梦酱冷静啊，梦酱！”

    “哇啊哇啊，气死我了。”小梦张牙舞爪地闹腾。

    “梦酱别生气呀，她们是在说我们很厉害呢！为什么要生气呀。”美酱嘟囔着，拉着小梦的力气也有点变小。

    这才不是夸奖好吗！而且这个时候重点不是这里好吧，小梦和安奈人都斯巴达了。

    几人打打闹闹，在街道上更加引人注意。

    回顾到半个小时前，她们穿成这个样子是有理由的。

    小梦是因为觉得自己容貌太过于吸引人注意的问题，借以美酱昨天给的建议，所以特意向安奈和亦雪、美酱三人借了衣服、口罩之类的东西。

    简单乔装一番就出门了。

    但是出门后的小梦看到其他三人也都戴上了口罩和墨镜，非常古怪。

    安奈站在门前，跟小梦解释：“梦酱一个人戴的话，会很奇怪吧。”

    亦雪：“姐，口罩颜色好看”

    白毛傻萝莉就很直接了：“哇呜！梦酱这样子好帅！我也要戴上去！”

    于是就这样，这四人莫名其妙变成了非常奇怪的伪不良少女组。

    “我一个人戴才不奇怪好么！四个人戴才超级奇怪啊喂！”小梦站在人群中，欲哭无泪地说道，如果给她重新选择的机会，她才不会跟着她们出去呢。

    本来的话就算是算上三位少女漂亮的颜值，她们在街上的回头率最多也是百分之七八十，处于勉强能够接受的范围内。但是现在一幅不良气息横溢的模样，看上去倒是回头率百分之两百好么！

    你看路上的大叔大妈，青年少年都已经用奇怪的眼神看过来了。

    如果路过的是人比较少的街道，或许还有一堆痞里痞气的不良少年们过来搭讪：“呐，大小姐们，要不要去哪里玩玩呀。”的特别展开。

    还想着安安静静出来喝杯茶，吃吃午饭，享受美好周末人生的小梦，已经彻底绝望了。

    照这个情况下去，她们时刻被人回头瞥一眼的样子，小梦会逐渐失去游玩的心情。

    倒是小冰块和石原美两人乐在其中，戴着古怪墨镜和口罩打打闹闹，在大街上形成靓丽的风景线，如果她们把口罩和墨镜摘下来的话，倒是能够看到少女们嬉戏的美好景象。

    只是这幅模样，真的很沙雕呀。

    “我，不良少女，美酱！对对，就是这样子，妹妹酱来跟我一起念。”美酱还在玩闹，拉着完全不知道这是什么意思的小冰块一起喊口号。

    “我，不良少女，亦雪酱唔好奇怪的感觉。不过挺好玩的。”亦雪跟着美酱摆了个ps，然后点了点头认同了她这个无聊的角色扮演游戏。

    看着两人在街头公然打闹，身为兄长长姐的小梦捂着被口罩遮住的脸：“好羞耻，好羞耻，快放我回去，我快受不了了。”

    “噗嗤。”安奈倒是没有觉得太过于奇怪，只是看着三人的模样笑出了声。

    对她来说羞耻不重要，重要是大家开心就好了。

    而且要羞耻也是四个人一起羞耻，但是心细的安奈也看出了小梦对游玩的气馁和失落，她不由提出一个建议。

    “对了，正好今天都出来了，大家能陪我去一个地方么？”

正文 239.第一次在休息日外出游玩(下)

    “到了。”

    可疑四人组在转了好大一个圈子，终于停在了一家咖啡馆前。

    “咖啡馆？”美酱好奇地东张西望，最后停在了咖啡馆的牌子上面，因为咖啡馆在她们那的小乡下也是有的，所以这位少女也能够认出来。

    毕竟在霓虹，咖啡店还是不少。

    这间咖啡馆很小，至少从外面看上去是这样的。周围包着贴纸，看不清里面是什么状况。

    “嗯对，咖啡馆。”安奈点了点头，推了门就直接进去，看她的样子好像是非常熟悉这里一般。

    为什么突然要来这里？大家心中有些好奇，唯有小梦心底了然，知道安奈为什么要来这里。

    “都进来吧。”安奈说道，发愣的众人纷纷跟上。

    “玲玲。”一进门便能听到一阵悦耳的风铃响声，美酱好奇地抬头看去，是一个像小鱼一样的风铃。

    石原美注意风铃，小梦和亦雪则都在看周围的布局。

    古色古香，应该要用这样的成语去描绘这家咖啡店。

    明明是白天，里面的灯光却颇暗，好像一下子就快进到了黄昏，周围点着星星碎散的灯盏，一排排的古典桌椅，正面看去有个的咖啡柜台，上面琳琅满目的摆满了各种各样的咖啡。

    “好香。”美酱从风铃那边转开视线后，又闻到一股沁人心扉的混合香味。小梦和亦雪都点了点头，是咖啡混合的味道，不同的咖啡。

    但是三人都不怎么喝咖啡，所以不太清楚是什么咖啡。其他两位或许对茶艺有些了解，但小梦就特别了，她对快乐水有一番经验：百事可乐口感更有糖分，有柑橘的口味感，从啜饮来说，泡沫中的糖分让百事可乐口感更加丰盈。但可口可乐也不差，糖分虽然较少，磷酸让它的口感更为酸涩，有些香草口感，口感上比较的话，可口可乐更佳的刺激，酸涩的余味在口腔和体内停留较长。

    两者之间，难分伯仲啊。今天回去的时候该买哪瓶呢？

    就在小梦纠结今天回家前要买哪瓶可乐的时候，安奈已经走到了柜台那边，此时柜台那还站着一个人，是一位男人，银发鬓白，是岁暮苍苍的老人。

    “池田家的大小姐，您的东西已经准备好了。”老人恭敬地说道。

    “好的，大概周三的时候运送到立雾丘高中就可以了。”安奈点点头，她今天过来就是为了确认这个消息，看来已经提前准备好了，那就万事大吉。

    两人奇怪的对话让美酱好奇地凑过去询问：“安奈酱，这是？”

    “噢，忘了介绍，这位是藤原先生，神奈川魔法公会的，同时他也是我的祖辈。”安奈侧开身子，为藤原老先生介绍。

    藤原老先生摆了摆手：“其实我只是一介低级魔法师，实在愧对于大小姐的祖辈称呼。”他手上满是老茧，跟小梦见到的那些年老魔法师的手不太一样，虽然手上老斑很多，但是手也颇为娇嫩。

    比起这位老先生来说，绝大多数魔法师的手都比较白嫩。

    “不，藤原先生是神奈川魔法公会的创始人之一，这一声祖辈称呼应该的。”安奈也坚持自己的称呼，她说出了一个令人惊讶的事情。小梦和美酱都非常惊异地看着那位其貌不扬的老人。

    他看起来很普通，脸上也都是老斑和沟壑，看上去就像是田地里的老农。

    若不是身上穿着精致的西装式工作服，小梦和美酱怎么样都觉得不可置信。不过，创始人之一竟然会只是一位低阶魔法师，这也太奇怪了。唯有亦雪静静的看着那位老先生，眼底闪过一丝忌惮。

    魔法公会的事情小梦并不清楚，所以也没有多问。

    安奈轻轻点头：“藤原先生是这家咖啡店的店长，这次过来是确认一些事情，看来已经提前准备好了。”

    “欸？是什么东西呀？”美酱好奇地问，她感觉奇奇怪怪的，安奈酱都没有说清楚。

    “哦哦，忘了说明白，我是讲校园祭的事情啦。”安奈也才反应过来自己说得不太清楚，于是摊手解释：“下周五不就是校园祭了么，我们班级是搞咖啡厅一样的，所以我来请藤原先生帮忙。”

    藤原老先生微笑着点了点头，有些宠溺的看着安奈。

    这两人的关系比小梦所想的还要亲密，可能是家庭里有所联系，这也难怪，安奈家毕竟是霓虹有名的魔法世家，如今又在神奈川分会工作，和这位老先生关系熟络也是很正常。

    “也不是说帮忙什么的，就是为大小姐举手之劳做的一些事情罢了。”藤原老先生笑道。

    原来是这件事情呀，石原美恍然大悟地点点头。小梦低下了头，说起来，自己和安奈还是一个班级呢，本来神田秋子老师让自己听从安奈安排，结果到最后自己都没有帮过一次忙，只有安奈一个人一声不响已经做好了所有的事情。

    虽然小梦不是很在乎，可看到安奈如此上心这件事情，心中难免有些不好意思。

    咖啡厅和咖啡馆自然有密切的联系，安奈是让藤原老先生帮自己准备了桌具、餐具、咖啡以及杂七杂八的东西。

    “校园祭啊，”美酱点了点小脑袋：“说起来我们班级最近也在忙碌这个，唔，是什么来着呢？”

    她闭着眼睛，努力地思考几秒：“哦！布丁甜品店！”

    “唰！”

    一双漂亮的大眼睛瞬间张开，直勾勾地盯着美酱的可爱小脸。

    “妹……妹妹酱怎么了。”感应到亦雪直勾勾的看过来，美酱害怕地后退两步。

    “布丁！”亦雪嘀咕着，美丽的嘴角挂着一串晶莹的液体：“你……是哪个教室的。”

    “一……一年c班。”美酱害怕地说道，说完，亦雪脸上露出了幸福的笑容。

    知道自家妹妹喜欢布丁的小梦连忙把小冰块扯回来，不让她继续丢人：“别担心别担心，她就是馋了。”

    原来是想吃布丁啊，大家同时松了一口气。藤原老先生哈哈一笑突然说道：“馋了啊，这么说起来，现在差不多是午饭时间。本店不但是售卖咖啡饮品，还是会售卖一些食品的。”

    没想到还有吃的？大家脸上一喜，也是有点饿，所以就拜托藤原老先生去做食物。

    安奈也点点头：“那正好，大家也一起品下校园祭要售卖的咖啡吧！”

    ……

正文 240.品咖啡(上)

    奢华桌子，欧式风格装潢，灯光已经被点得敞亮，温馨、舒适比先前要好看的很多。

    小梦坐躺在柔软漂亮的名贵沙发上，轻轻地瘫下来，软绵绵的质感让她有些犯困。但因为等会要喝咖啡，所以她就继续微眯着眼睛瘫软深陷沙发里。

    先瘫一会吧：等会喝的时候说不定能提神呢。

    其余三位少女纷纷相互交谈，在聊着其他不知道什么事情，年轻少女们的话题小梦没心思去参与，毕竟她可不是真正的女孩，虽然现在生理上是这样的。

    没一会，藤原老先生穿着他那看起来就很名贵的管家服，推着银质感的小推车到几人面前。

    “大小姐们，恭候多时了。”藤原老先生施展一个绅士礼。

    三位少女停下了聊天，对于藤原老先生的称呼，安奈和亦雪显得很自然，只有美酱哇哦的露出惊讶表情，对那个称呼有些害羞。

    嗯，还有小梦也对那个称呼挺不一样的，不过小梦的不是害羞，而是羞耻。

    “咳咳，校园祭的话，我一共准备了七种咖啡。”安奈轻轻咳嗽一声，切入话题：“因为只是校园祭的话，没必要准备自制型咖啡，所以其中六种是世界上有名的咖啡包唯有一种，是我专门拜托藤原先生制作烘焙。”

    众人往银质的小推车上看去，上面堆着七个盒子，以及许多精致的小杯子。

    小梦听了安奈的介绍后眉毛不由一挑，相比于其他两位基本不喝咖啡的少女，她作为曾经是华国白氏集团的大少爷，对咖啡了解还是有一些专业知识的。

    烘焙咖啡，这大多数咖啡店都有专门的烘焙方法，以及独特的咖啡口味。但是安奈把藤原先生的自制咖啡和世界上有名的咖啡包放为一谈，这让小梦感到有些惊讶：也就是说藤原老先生的那个自制咖啡能和其他六个相提并论咯

    还没品过，小梦不敢妄自下定论，但也对这次的品咖啡的小活动多出了一点兴趣。

    “那么，要开始了。”安奈看大家都做好品尝咖啡的准备，于是点了点头说道。“藤原先生，拜托您了。”

    “哪里的话。”藤原老先生摇头笑道，拿出一包包咖啡包，均匀地倒入四个精致的小杯子中，并用刚烧好的热水浸泡一番。行云流水的动作，让大家惊叹万分。

    很快，咖啡就已经泡好了，藤原老先生把咖啡端到四位少女面前，待到端到小梦面前的时候，小梦看到了藤原老先生把杯子轻轻一摇。

    “这是？”

    “摇匀。”安奈也知道大家颇为好奇，于是为她轻声解释：“虽然是现成的咖啡粉，但是没有调羹轻轻搅拌一下，还是会有一些粉渣留在下面，藤原先生这是把咖啡摇匀。”

    原来如此，众人点头。

    很快，一杯杯滚烫的咖啡静放在少女们的面前，淡淡的热烟把她们照的非常唯美。现在少女们已经卸下了伪装，唯有小梦还戴着墨镜和兜帽，但她也把口罩摘下来。

    不然怎么喝咖啡，她又不是藤和艾利欧，能够透着被子吃东西。

    小梦依旧戴着墨镜和兜帽，也是这四女里面最为特殊的存在，但是藤原老先生也并没有在她那注视多久，只是很绅士地轻轻瞥过，脸上总带着温和的笑容。

    热热的雾气吹得墨镜都是白雾，但小梦已经用言灵强化了眼睛，眼前就算都是白黑白黑的颜色，她也能够非常轻松地看到周围原先的颜色。

    “我开动了。”安奈还没有介绍一番这个咖啡，美酱就迫不及待地拿起来就喝。

    她早就被这香喷喷的咖啡气味冲得有些口渴，看到已经放到她面前，就迫不及待地喝一口：“好烫！”

    “当然会烫了，这可是热水泡的。”安奈无语地摇摇头，给那位没有生活常识的笨蛋萝莉吐槽。

    “咳，先放下来吧，我介绍一下这个咖啡，你们再吹吹就稍微好一点了。”安奈坐直身体。

    “因为校园祭的主要面对群体，是学生。所以我们的咖啡都是粉包速溶咖啡，这样制作的时候也节省了很多很多的时间，但对味道颇浓的咖啡味道也不能给予保证，于是我准备的奶糖型咖啡较多。”

    “噢噢。”小冰块和美酱点头，虽然有点听不懂，但感觉好厉害的样子。

    小梦跟着点头：安奈说的没错，校园祭的主流群体是学生，年轻人喜欢的咖啡并非味道颇浓的，所以她没有本末倒置，于是选择了味道淡、甜的的咖啡。

    “第一种咖啡，是叫麦斯威尔咖啡。”安奈站起来，端着那个刚才藤原先生开过的咖啡袋，这是一个黄蓝色相间的咖啡袋，上面印着maxellhose。

    “麦斯威尔咖啡是由美食家oe研制的咖啡，主要销售地点是饭店。它可以配合食物一同享用，味道怡人。因此其粉丝布遍世界各地……”

    “好厉害的样子。”美酱捧着手里滚烫的咖啡杯，惊叹道。她鼓着可爱小脸，呼呼地吹着冷气，白烟从她鼻前被吹到另一边，飘到了小梦的眼前。

    小梦：干啥咧。

    吹得小梦一脸白雾后，美酱又迫不及待地品尝这个听起来非常厉害的咖啡，待到温度终于不是那么烫了，这才一口小口啜饮，最后一口喝下去。

    她一口气喝完后，抬头便看到安奈希冀地看着自己，被吓到的美酱下意识地“嘤”地往里面缩了一下。

    “安奈酱，怎……怎么了。”

    “味道怎么样”安娜紧张地看着美酱，这些咖啡都是她精挑细选的，如果不受到大众欢迎的话，可能引起当时人气颇差。

    被安奈严肃盯着的美酱，有些紧张地结巴道：“那……那个，唔，有点甜。”她想到什么，竖起食指郑重评价：“有点甜！”

    “然后呢”安奈严肃地盯着她。

    然后……然后什么啊，美酱傻傻的愣在那里，她说不清楚。

    “味道苦甜苦甜的，如果能再加点奶糖的话就更好了。”美酱还没有答出来，亦雪就先回答道，正此时她杯子里的咖啡也喝了一大半，所以也有资格评价。

    “这样啊。”

    安奈拿出一个小本子，在上面记录着东西，不时点点头。记录完毕后又看向小梦：“梦酱呢，你觉得怎么样”

正文 241.品咖啡(下)

    “我……”小梦此时杯子里的咖啡还是满满的，未尝喝过，也没有碰过。

    安奈也是有些无奈地看着其他两位，一位分不清味道，另一位纯粹喜欢甜的，所以要求加点奶糖。

    所以她只能把厚望放在小梦身上。说起来小梦的身份安奈也有所了解过：霓虹白氏集团的董事长独子，呃，现在算是独女了吧。

    不过怎么说也应该是一位非常有品味的人，不然安奈挺为白氏家族担忧的。

    不只是安奈担忧，小梦自己都挺为白家担忧的。别忘了，她边上还坐着一个白氏家族的未来家主：一位超级喜欢甜品，能赖在布丁店不走的少女。

    话又说回来。

    安奈又想起小梦平时以白小孟的时候都是懒懒散散的，看她半响也没有反应，只好放弃让这位发呆少女品味一番的心绪。

    果然，咖啡的细节不是普通人能够分辨出来的。

    但此时，小梦伸出白嫩指，捏着咖啡杯优雅饮了一小口。自然顺产的动作，让安奈有些诧异地看着这位墨镜上全是白雾的少女。

    明明很优雅端庄，咋感觉有点想笑呢。

    安奈心中突然升起这个想法，但她忍住了笑意，如果没忍住的话，她估计会被恼怒的小梦捶个半死。

    安奈胡思乱想的时候，小梦也开始评价了。

    “不愧是麦式咖啡，气味怡人且口感非常顺滑，虽然只是速溶咖啡，但咖啡、奶末和糖混合在一起的三合一的速溶也极为具有特色。味道香浓，很适合作为校园祭的咖啡饮品。”她喝完一小口，藏在墨镜下的眼眸微微眯起，最后悠然一叹。

    “香浓，朦胧。香醇，意犹未尽。”

    “的确，这就是麦斯威尔咖啡的最大特色。”安奈惊讶一呼，有些不一样地看着小梦。

    看来白氏家族还是正常的。

    等等，在你眼里白氏家族是什么样的啊喂。

    第一种咖啡喝完后，小梦揉了揉眼镜下的眼睛，她感觉还是有点困。

    虽然言灵少女不存在困意一说，可给小梦这只咸鱼待久了，就变得有点懒散，一天没睡够八小时，她都非常困乏。

    昨天可是周五晚上，小梦独自打游戏一人嗨到半夜，早上被小冰块喊醒才匆忙爬起来。

    “第一种咖啡已经喝完了，那么我们简单吃点甜品，再继续喝吧。”安奈说罢，藤原先生又推来一个小推车，上面装满不知名的甜品糕点。

    品咖啡还行，甜品就饶了小梦吧。她对甜品真没有兴趣，只是随意吃了几个。倒是小冰块和美酱都非常喜欢这个，嘴里一个劲嚼着。

    “这个甜品好吃吧，它们也会加入咖啡厅作为商品的一部分。”

    “唔唔，唔唔。”美酱嘴里咕咕的，白嫩的小脸上沾着花花的奶油，看起来很是滑稽。

    比起美酱那毫无优雅的可爱模样，亦雪就显得非常淑女了，她简单吃下几个糕点后，从上衣兜里掏出一张黑色的卡片，双指夹着它。

    “刷卡，打包。”

    小梦：“……”

    怎么感觉和她们坐一块贼吉尔丢人。

    简单吃了几个糕点后，又品了五杯不同口味的咖啡，终于在店内全是咖啡溢香味的时候，迎来了藤原先生自制的咖啡。

    “藤原先生，再次拜托您了。”安奈轻声道，藤原老先生点了点头：“那么，现在是最后一杯咖啡了。”

    前面的咖啡都是速溶包装式的，这次藤原先生拿出来的却是直接拿出一大罐子，打开后用银色小调羹把棕色粉末倒入杯中。

    再从一个小罐子里提出淡白的凝结物。

    “好香，甜甜的。”美酱突然说道。大家对她那有些笨拙的描述方式已经见怪不怪，她刚才在喝咖啡的时候，给的评价基本都是。

    “有点甜”和“有点苦”。

    “是奶糖。”安奈解释：“藤原先生自制的咖啡并没有像专门的咖啡速溶剂那样，是需要添加一定的材料才能做成咖啡。”

    这样啊，其她三女点头。

    待到藤原先生调配完成的时候，一壶热水下去，一道浓郁绝美的香味扑鼻盖来。

    “这个味道……”几人纷纷一震，藤原老先生脸上露出了从未见过的得意笑容：“很香吧。”

    “超级香。”美酱很自然地迎上去赞叹，这独特的香味让她可爱的小鼻子贪婪地嗅着。

    “那是自然。”安奈轻笑：“就算是世界上的名品咖啡，不少人也都喝过。而藤原先生的咖啡，是私人制作，也是我们咖啡厅的压轴品，就这香味，我觉得我们肯定是校园祭最受欢迎的班级。”

    她还是一如既往的争强好胜，小梦心中默默吐槽，也没有太在意她的想法。

    安奈接过藤原老先生的咖啡后，深情地嗅了一口，看上去是在品味香料一样。

    美酱也学着她的模样，深情地吸了一口气。亦雪就显得很矜持了，一口冷气呼出，把那差点给冻成霜的咖啡喝了下去：“再加点奶糖。”

    甜品少女没救了。

    “梦酱你也尝尝，味道很不错的。”安奈自动忽视那两位不会品咖啡的女孩，直接找上小梦。

    从前六次的先见之明，她已经明白那两位少女纯粹的个人口味主义，而且口味都还极度特别。

    一个根本品不出来咖啡的韵味，另一个纯粹想干嚼奶糖。

    “唔，好。”小梦翻了个白眼看着一边也时不时瞥来的藤原老先生，他似乎也是在等待小梦的评价。

    客人的良好评价，对咖啡手艺人来说是至高的荣耀。

    ……

    从咖啡馆出来后，已经是下午五点，也见得没什么好玩的，众人纷纷同行回到古美公寓。

    一路上，少女们叽叽喳喳地聊着听不懂的话题。

    美酱捧着那盒咖啡，这是藤原老先生馈赠她的，说是送给神社的某位长辈，看来藤原先生也不太简单。

    而小冰块、小梦和安奈手里则是满满的甜品。这些全都是小冰块刷了她那黑卡买来的甜品糕点，因为数量过多，再加上小冰块和小梦的坚持，藤原老先生也没有馈赠她们，于是小冰块就刷了她的那种无限不会透支的卡。

    傍晚的夕阳，把她们的身子照得很长很长，四位不良少女打扮的女孩，又一次引来了路上行人纷纷关注。

    小梦望着幽幽橙黄的天空：“不良少女，个鬼哟。”

    ……

正文 242.立雾丘高中校园祭前

    时间如隙，周末的时间悄悄流逝。

    转眼就到了上学时间，这周是校园祭展开的一周。周三下午体育课时，白小孟无聊地在校园小道上瞎逛。

    “星野千鹤和黑白院澈子这星期在学校，不过她们没有再来找我的麻烦。”

    “丹羽凉生自从那天起，就一直没有来学校，尝试过向老师打听消息，也不知道准确原因。据他们班级的人说丹羽君可能已经转学了，也有人说是生病休学了。”

    但丹羽凉生会生病么

    凭着那忍者的特殊情况，如果真是生了什么病导致他将近三周没法上课，这也是一种恐怖事情。

    走着走着，正好看到了急匆匆往某个方向赶的妹妹，白亦雪。

    真巧，说起来自己在上课时间基本都没有怎么见到她。小冰块也感应到了哥哥的存在，于是转过头看去。

    “哥。”

    “哟，我可爱的一抹多。”白小孟脑抽喊道，生活了一月的亦雪也没有因此感到奇怪，有时候自家哥哥就是会抽风一下。

    比起哥哥抽风，她更想见到姐姐抽风。

    不知道小冰块怎么想的白小孟，此时微笑和妹妹打招呼，如果不是自己体育课逃出来在学校瞎逛说不定也不会遇到小冰块。

    嗯，最近的小冰块看起来都很忙。

    早在两周前小冰块就秘密干着不知道什么事情，白小孟凑巧校内碰到她也忍不住询问过她缘故。

    少女也没有掩藏就回答了：“理事长让我和一些老师准备校园祭的表演，她说这是所有老师都要参加的。”

    原来是表演啊，难怪最近这么忙，学校里面都很难见到她。

    “等等，你能表演什么”白小孟有些失礼地说道，小冰块这话显然是惊讶到他了。

    他印象中自己的妹妹除了武学特别好以外，没什么其他特点吧。

    “剑舞。”亦雪一本正经地说道。

    噢，是剑舞啊。

    剑舞！

    白小孟脸色一变：“你确定不会出事”

    妹妹要表演的项目，白小孟心中升起了一阵不安，和剑搭关的，自家妹妹可是会超认真的。

    换个角度说……是超凶的。

    “大概……不会。”亦雪对哥哥的问题也是沉思片刻，最后沉重说道。

    这个时候该用沉重的语气么！

    明明你也不保证好吧！出事了怎么办，麻烦好好对待下你的学生们啊！

    但还能怎么办，小冰块都已经排练了整整两周，让她不去表演也不切实际。而且她表情也有些认真，显然是很注重这次的表演。

    那没办法了，看来还是让你放手去做吧，我可爱的一抹多哟

    放走了路过的妹妹之后，白小孟瞧着小冰块那有些阳光的背影，心中稍稍一定：“说起来，亦雪自从来到霓虹之后，改变也越来越明显。虽然存在许多小小的性格问题，但是她的责任心一直都没有受之影响呢。或许让她去表演也好，反正出了什么问题，还有江女士她们照顾着。”

    白小孟有些吃味地想着，自己家的那些长辈可都是向着自己的妹妹。不过他也了解到了很多细节：或许白亦雪这次的霓虹旅行，就是培养亦雪的各项“普通人”能力。

    目送亦雪回去后，白小孟便无聊地回到班级中，在路上，他又开始思考一些有的没的。

    “说起来，也有一段时间没看到松井雪枝了，她还好么。”白小孟低着脑袋。

    忘记不了那天的满天星空，月光银幕撒下来，笼罩着的女人。她脸上带着微笑，还有淡淡的不舍。

    以及那天晚上的吻……

    白小孟摸了摸嘴唇，似乎那儿还挺留着松井雪枝的气息。

    “我在意那么多干什么呢，其实我还很讨厌她呢，如果这次能摆脱掉的话……我……好吧……”他说着说着，就不说了。

    三木宅文化店的工资，松井雪枝也早在上周末的晚上打来，是满当一月的工资。

    不过白小孟只干了不到一月的量，其中还有数日缺席请假休息，上班时间也很少。

    果然还是有点对不起的感觉。

    白小孟伸了抬起头，看着有些刺眼的太阳，他对松井雪枝的反感也没有那么严重反而对待这位比自己年长一些的店长感觉。

    是爱恶作剧的温柔姐姐。

    “呵，我实际上也老大不小了，怎么还叫一个二十来岁的姑娘姐姐呢。”白小孟摇头自嘲一番，把这件事情告一段落。

    路上已经摆设好了校园祭将要准备的东西，摊铺，广告牌，横幅，还有一大堆说不清楚的东西。

    “今年的校园祭好像比去年要特别许多，怎么说呢更隆重一些。”

    很早之前就说过的一个东西，小冰块转校到立雾丘高中的时候，特异捐款了一笔丰厚的助学金，这对立雾丘高中来说是一个好事。

    拿到助学金的校长和理事长，好像并没有私下乱用，所以最近经常能够看到一些设施在翻新。

    “尤其是因为学生不足所废弃的教室，也逐渐被用上开发新场地。整得我都没法躲起来了。”白小孟无奈叹气，自己中午小梦状态，基本都是躲在废弃教室变身的。

    现在她已经不怎么瞬移到后山了，有时候干脆直接瞬移回家，在家跟小冰块一起睡个午觉再回来。

    当然，偶尔美酱和安奈在的时候，她才不会瞬移回家，不然这俩少女估计会干脆躺自己床上睡觉。哪怕看上去是四个少女大被同眠，可换个角度想想怎么也不对劲。

    这不是搞百合么！

    何况自己内心还是男生，这种事情才不要欸！

    “对了，刚刚好像提起立雾丘高中的理事长。”白小孟想起那个有些严肃的御姐，心中不停冷汗。

    如果不是之前这位御姐自己暴露，白小孟还不知道自己学校的新理事长竟然是认识了一年多的网友。

    而且还是那种一年里，在游戏中玩的是狂战士的角色。没想到居然是一位看上去知书达理的御姐。

    嗯，欧白也很大的那种御姐。

    完全毁三观好么，她最近还在那个神奈川的聊天室里不断地邀请网友们面基，也就是说自己的许多好友可能都会在校园祭当天见面了。

    她也许多次向白小孟邀请，但白小孟哪敢去啊。

    “omo，我是你的网友白酒桑，也是你校学生白小孟。”

    完全不能直视好么！这个事情到时候还是用生病了，上班，家里有事之类的借口推脱掉吧。

    ……

正文 243.校园祭前夕的特殊日常

    周三上完课，周四停课，周五校园祭。

    周四的时候虽然停课，但也是忙碌的一天，所有的立雾丘高中生都要开始布置校园祭的事情。

    而且今年的校园祭比较特别，所以也吸引人不少游客。

    五月的校园祭啊，挺少见的吧。

    周三晚上一直到周四大清晨，本来想着周四停课，所以小梦要通宵打游戏。

    不幸的是，她最终被安奈给制裁了。

    “哦哈哟，梦酱，今天也是元气满满的一天。”一大早，安奈把小冰块和白小孟都喊了起来。

    “唔唔，唔唔。”小梦还在睡梦中迷迷糊糊。倒是小冰块早就已经醒来了，只是在看自己姐姐的盛世美睡颜。

    听到安奈过来喊早，她飞快地整理好姐姐身上的裙子，不留痕迹地把自己身上的裙子也穿好，然后去开门。

    一进门，安奈脸上就带着与她那人设全然不同的元气笑容，明明是阳光满满的感觉却让小冰块下意识地打了个哆嗦。

    “梦酱，早安呀。嗯迟到可是不行的呢，赶紧刷牙洗脸去学校噢。”进门后的安奈说完就拉着还在床上睡觉的小梦，带她去厕所帮她洗漱。

    这位彻底睡糊涂的少女全然不知自己已经在洗漱了，她迷迷糊糊感觉可能是在做梦。

    在一旁看戏的小冰块呆呆看着自家那位已经睡傻掉的姐姐，被另一位好像有些不对劲的姐姐摆弄洗漱着。

    “梦酱，醒了没。嗯还没醒，那你现在跟我一起学说话喔。”洗漱完毕后，安奈轻轻地捏捏小梦的白嫩脸颊，心中暗道：真软。

    “唔……学说话……喔。”小梦眯着眼，居然现在都没有醒来。

    显然是因为通宵刷得太累，现在大脑还在迷糊睡着着。

    “言灵。”安奈小声说道，把小梦放在怀里，在她耳畔轻声念叨。

    “言灵。”少女迷糊中，周围紫光萦绕。

    “把我。”

    “把我……”少女持续迷糊中，紫光闪闪烁烁。

    “变回男生。”

    “变回男生……”少女疯狂掉线迷糊中。

    “砰！”小梦话音刚落，紫色光芒包围住她的全身，没过多久那美丽的紫光消失不见。

    一位少年靠在安奈怀里继续熟睡。

    吃瓜看戏的小冰块已经全程懵逼了，居然还有这种操作！安奈姐好厉害！

    半小时后。

    趴在桌子上睡觉的白小孟感觉脸颊有点凉凉的，他感觉不对劲瞬间醒来。

    周围很吵，忙忙碌碌的。这是……二年班。

    我怎么突然在这里！

    妈耶，我还在梦里吧。

    十分钟后。

    “孟君，麻烦这张桌子搬一下。”

    “孟君，外面有很多椅子，你搬到这里。”

    “孟君，后面的东西你布置一下。”

    “好累，我不想干了！”白小孟双腿一蹬，倒在椅子上装死，他无比郁闷地看着眼前的安奈，心中还是没有摸透自己怎么就突然出现在教室。

    “孟君，别发小脾气了。”安奈无奈地看着他，又瞥见周围的同学们纷纷以好奇的眼神看过来，少女连忙催促这位立志做咸鱼的白小孟起来。

    “我拒绝，不是说好了我不干活的么。”白小孟还在为此事纠结，他不满地瞧着安奈，继续说道：“你知不知道，我昨晚可是通宵了啊，虽然那款游戏通关了让我很满足，但是这不就代表我会很开心，我现在可是困意满满啊喂……”

    安奈瞧着白小孟突然发小脾气，周围围观的人越来越多，有些尴尬地挠挠脸颊。

    “是起床气还没散去么。”安奈心中有了判断，只能小声劝说道：“孟君，大家都在忙碌的话，就你一个人在家里睡懒觉，有点说不过去了呢。”

    “我……”白小孟愣住了，这么一说好像有点吉尔道理，虽然自己私下和安奈分工好，让安奈筹备校园祭的事情，但自己什么也不干也太说不过去了。

    安奈看到白小孟愣住，于是眯着眼睛趁热打铁道：“我们可是说过了的，不占用孟君的休息时间，但是今天是上学期间，校园祭的事情可以说是学校统一分配下来的任务，不能算休息时间。”

    这么一说，白小孟就没法反驳了，他觉得安奈说得非常对，可是又感觉哪里不太不对劲。

    “话是这样说的，那我为什么突然出现在班级里。”

    想破脑袋也没搞懂的白小孟只好气馁退让：“好吧，那我去帮忙吧。”

    他知道自己理亏，也不辩解了。只能失落落地跑到一边帮某位力气小的男生搬桌子。

    在他身后的安奈见自己劝说成效，眼中带着一丝得意的光芒，脸上扬起了小恶魔一般的狡黠微笑。

    “哼哼，孟君你也太小瞧我了吧，先前的那个规定虽然很大幅度地限制了我的要求，但是能看到你现在吃瘪真的是让我兴奋呢，噢嚯嚯嚯。”

    安奈单手反捂着嘴，放飞自我地笑出声。

    周围的同学纷纷异样的眼神看过来，安奈也察觉到这些奇怪的眼神，连忙把表情一窒。

    放飞自我的笑容转变成温和的微笑。

    “阿拉，大家看我干什么呀，人家的报复心才没有那么强呢。”安奈式无辜。

    众人打了一个哆嗦，最近这一周，同学们也发觉了这位少女偶尔会和白小孟一样，时不时的会抽风一下。

    只不过今天好像特别得意的样子。

    帮忙完毕的白小孟挠了挠头，感觉背后冰冷冷的：“嗯所以说我怎么回到教室的梦游，还是说其实是我自己来学校的，但是因为太困了所以又睡了过去”

    呆萌的白小孟不知道自己发生了什么，一直劳累到中午之后，他吐了一口浊气。

    “安奈，我得回去了。”

    安奈知道白小孟说的是什么意思，于是脸上微微一笑：“这里也快完毕了，孟君你先回去吧。”

    对于安奈突然的温柔笑容，白小孟心中极为不解。但他感觉到，言灵状态可能快要消失，也没有多废话，他挠挠头直接离开教室，走到楼下自行车停车场的时候。

    “嗯，我今天没骑自行车过来”

    “算了，打车回家吧。”

    “回去要睡觉呢，还是要打会游戏呢”

    ……

正文 244.校园祭(一)

    周四的时间转逝就过，马上就到了周五。

    今天的天气，可以说是碧空如洗，天空也蓝得像一片彩布，画布上只有三两点白颜料，慢慢的移动着，有时候根本看不清轨迹，只能盯个好久，最后有些眼花缭乱。

    “哗啦啦。”天空下的一块区域人声鼎沸，那突然的热闹是素平非常宁静的立雾丘高中，此时小道上和操场上满满的行人，非常吵杂。

    有本校学生，也有校外街道的居民，还有些是其他学校学校请假过来观游的学生教师。

    彩旗飘飘，横幅随着风轻轻摆动，下面的呼喊声似乎形成了一个个气浪，将遮挡阳光的帐篷吹得向上飞扬。

    “哥，我先走了。”到校门口的时候，小冰块就轻快地向前一跃，转身对白小孟明媚笑道。

    她今天看起来非常开心，步伐和语气都有些欢悦，亦雪身上穿着不知道哪里弄来的淡ns古装，美丽端庄。周边的行人也纷纷把目光投向她的脸庞，心中暗道：好美的少女。

    “走吧走吧，你赶紧去后台准备，到时候我去看你的节目。”白小孟挥手催促，目送妹妹离开。

    小冰块的节目是在早上快结束的时候，反正自己在班级里也没有什么工作的，游逛一圈然后去表演场地观看。

    “表演场地，我记得是在哪里来着。”白小孟捏着下巴，思考表演场地的位置。

    只是校门口实在是太吵了，周围都是学生和游客，三三两两聚在一块还能看到许多穿奇装异服的。

    有些穿玩偶服，比如熊本熊、龙猫、多来梦有些穿着sp的服装，如航海王，东方，日常系当然最多的还是老实穿校服的，比如白小孟这种。

    “呼，果然穿校服才能体现出我是个普通人啊。”白小孟混在人群之中，慢慢悠悠地来行自如穿梭。

    凭着自身的体魄，挤出一片天地还是可以的。

    但走到一半，突然感觉周围变得十分拥挤，白小孟皱着眉头尽量挤出来，可是周围的rn在不停地改变，左摇右摆的他最后被挤到一块小空间里。

    “唉唉，差点给挤死。呼。空气终于清新了好多，没想到今年的校园祭人竟然会这么多，比去年多出了数倍啊。”白小孟擦着额头上的一抹汗渍，打量着周围。

    后面人山人山，挤来挤去去，而这个地方却是空旷的很多。

    旁边有个棚子，占了一大块区域，里面却只站着着十几个人，形成一道奇特的小圈子。

    白小孟仔细往这个小圈子里看去，里面都是年龄二十余岁的男女青年，三三两两互相交谈着什么，而且他们看样子不像是高中生。

    “等等，有个人怎么有点眼熟。”

    就当白小孟打算离开这里回到教室的时候，他突然看到一位颇为眼熟的女人。

    怎么是她她怎么在这里。

    “千佳子，好久不见。”一位女人拥抱另一位女人，那名被唤作千佳子的美n雅地轻抱一下她的好友。

    “理子，好久不见。”

    千佳子果然，是她啊。

    自己没有记错的话，那位被叫做千佳子的漂亮御姐就是立雾丘高中的那位新任理事长，也就是白小孟的友。

    没想到这么巧，竟然会在这里再次碰到她。这里可是校门口，身为理事长的她怎么会在这里待着。

    “噢，原来是这么一回事，记起来了，他们好像是在面基。”白小孟也看出来了缘故，这个区域周围有一个棚子搭着，看上去是专门给人休息的。

    而这一块区域是被当做的友面基聚集地吧，难怪没有人凑近。大部分游客还以为这里是工作人员的聚集地，下意识避开。

    但也确实挺巧，白小孟想起了前几天的n聊天室，他们最近好像一直在聊校园祭面基的事情，本来白小孟还以为他们只是玩玩而已，没想到居然凑齐了这么多人。

    看样子那个聊天室的70的人，都已经在现场了。白小孟有些好奇地瞥着里面的人，他想偷偷地过去瞧瞧。

    他可也是那个聊天室的成员，只是因为某些缘故关于我的友是我的学生嘛，让白小孟没好意思出来。

    他的白酒桑可是经常被认为三四十岁的死宅大叔，虽然说是死宅大叔，但是见到结果是十七岁的少年，这样的反差意外的接受不了。

    更何况还是的学生，要知道可是白小孟络上的小弟之一啊。

    这反差太大，羞耻也炸裂，这种羞耻心他选择把自己隐藏起来。

    不过嘛，躲在一旁看看还是可以的。能见到络上的友真实模样，这次是一个不错的机会。

    他轻轻地走近，站在一个颇为隐蔽的地方小心观察。

    搭建遮阳的棚子里面。

    “喵喵，喵喵。”一位少女挠挠脸颊，对周围人打着招呼，看上去像是中二晚期一样。

    看到这个独特的打招呼方式，白小孟想起了一位叫九尾灵猫的友。果然，不仅是络上是一位电波少女，现实中也是。

    “早上好，喵酱。”酒井千佳子作为校理事长，也是东道主，她对那位电波少女亲切地打招呼。

    “喵。”早安。

    “喂喂，麻烦你说下人话啊，喵喵怪。”电波猫少女旁边一位带着棒球帽的青年耸肩摊手。

    “喵！”才不是喵喵怪！

    “听不懂啊喵喵怪。”棒球帽青年继续捉弄九尾灵猫。

    “你是”千佳子也看到这个一直在捉弄电波猫少女的青年，好奇地问道。因为是第一次面基的问题，所以她也认不出这位青年是谁。

    “，我是心逝啊。”棒球帽青年打了个招呼，脸上笑容洋溢，看起来像邻家小哥。

    “噢噢，是心逝君。早安。”其他和心逝认识的友，互相打招呼。

    这时候一位少年跳了出来：“早安什么早安，说我爱你。”

    “您是”被吐槽的千佳子也没有羞恼，反而轻笑反问。

    少年拍拍手：“是我啦，倾君。”

    看了老半天，白小孟感觉有点无聊，他们就像是普通的友见面一般，他躲在棚子后面半天，也没见到什么有趣的事情发生。

    上次聊天室里说好的面基女装呢

    怎么没有出现

    “算了算了，先室吧。”白小孟拍拍屁股走人。

    此时后面突然扬起一道夸张的惊叹声5

正文 245.校园祭(二)

    “倾世君！”

    那头这样子的惊呼，白小孟挺住脚步转头看去。

    人影盏动，有个看不清的身影在里面晃动，朦朦胧胧的让人觉得不像真实。白小孟尽力地往里面看去，里面那人并不是很高，有几位青年挡住了那位，根本看不见脸。

    只能透着空间间隙，看到白色丝袜和黑白相见的短裙，是一位少女

    黑色的女士皮鞋，白色的丝袜直至她的根部，黑白相间的短裙遮挡住那绝对领域，娇嫩青葱的玉弊延伸而下，伸出修长的双手摆弄牵扯裙角，少女似乎因为裙子太短所以尽力去挡住微露的圣光。

    光看这腿，能够打90分以上，白小孟不夸张地评价。只可惜没有办法瞧见脸，让他有些失望地摇了摇头。

    没想到在校园祭，居然还能遇到一位美腿小姐姐，真是不错的经历。

    而且还是自己认识的网友。

    嗯，她叫什么来着，值得结交下。

    “倾世，没想到啊，你居然堕落成这样了。”刚才自称倾君的少年捂着额头一脸失望地说道。

    “……”那位被围在中间，称之为倾世的女孩没有说话。

    “其实我们只是开玩笑的……”心逝看着那位女孩，默默地说了这句话，他脸上的表情有些不大对，是想笑又笑不出来。

    “喵，喵。”

    说人话啊喂！你的电波连旁白都翻译不了了！

    酒井千佳子捂着嘴唇，好悬没有笑出声：“所以说啦，倾世君，你穿上这件衣服的时候，心中有什么感想”

    倾世倾世君白小孟脑中一愣，一时半会没有反应过来。

    随即他听到一个正儿八经的糙汉子声音后，额头上的一瞬间挂下一排黑线。

    “还好，就是裙底有点凉。”那位女孩……不，那个男人扯着嗓子轻咳一声，他推开了周围的人，也让白小孟看到了他的脸。

    黑白相间的裙子，胸前一片平板，以及男人的阳刚脸，还有青葱胡须在嘴边挂着，看上去年龄并不是很大的样子。

    这一瞬间，白小孟脸唰的黑下来。

    “该死。”美腿小姐姐瞬间变成一个糙汉子，白小孟除了视觉上受到了直面的冲击。还感觉到了自己受到了极大的欺骗。

    他也隐约记起来了这位倾世君是谁，说起来自己也算是认识，以前打过副本的，对方还开过麦。

    是一位百分百的汉子。没想到深入此坑了。

    “所以说！你们不要拍我照片好么！”倾世君羞耻地单手捂着裙子，另一只手遮挡着脸。

    周围的一个个黑心网友们拿出了相机手机。

    “倾世君，对不住了。”

    “喵喵。”倾世君，一路走好。

    “黑历史再次刷新。”

    2b网友欢乐多，那一头嘻嘻哈哈，白小孟站在角落也险些笑出声。

    这些网友都是他在网络上一起打过游戏的朋友，虽然不算关系特别的好，但也是一起在游戏世界里患难生死的战友。

    “咳咳，耽误了不少时间，该从这里离开了。”白小孟嘀咕一下，起身离去。

    他刚转身就看到了一位童颜乳的女人站在自己身后，手里还拿着一杯奶茶，正吸吮喝着。

    她一脸呆萌的看着自己，两人大眼瞪小眼看了数秒。

    “白酒桑”来人正是秋山彩香，她怎么会在这里。

    “你怎么在这！”白小孟吓了一跳。

    秋山彩香又是喝了一口奶茶，杯中咕噜作响，她理所当然地说道：“因为我也是神奈川游戏聊天室里的成员啊。”

    oc，居然忘了这茬。白小孟捂着额头叹气：“这样啊。”秋山彩香突然的出现，让白小孟有些紧张，他不安地瞥了眼后面，幸好酒井千佳子还在和其他人聊天，没有注意到这里。

    “说起来白酒桑还是这个学校的学生呢。”秋山彩香冷不伶仃地冒出这么一句话，她看向白小孟校服胸口的牌子。

    立雾丘高中的校徽。

    “咕嘟。”童颜乳的妹子又喝了一口奶茶。

    校徽，啊，白小孟无语地挠头：“对的，所以……”他轻轻地指了指酒井千佳子，又指了指校徽，秋山彩香很了解地点点头。

    “原来如此，白酒桑是因为这个原因才不过去么。”

    “算是这个缘故吧。”白小孟耸了耸肩。

    “对了，白酒桑怎么突然辞职了是工资问题么，虽然说店里的工资确实不高啦，都是同好者的缘故，像我自己还有博客那边的兼职，生活还是过得去吧。不过最主要还是因为在店里能够最早获得商品啦，最多那可是提前一两周呢。”秋山彩香自顾自地嘀咕着，一旁的白小孟听得满头大汗。

    怎么感觉你是要跳槽的节奏啊小姐姐。

    秋山彩香似乎感觉到白小孟的心里想法，于是又吸了口奶茶道：“跳槽那不可能啦，店长虽然对我凶巴巴的，可她也非常照顾我，所以跳槽还是不太可能的啦，毕竟我像我这样上班偷懒的人都不会开除，也这就只有这家店了呢。”

    你家店长听到你这话，可能又感动又想打死你吧。

    “说起来，白酒桑还没有回答我呢，为什么突然离职了。”秋山彩香绕了一大圈子，轻飘飘地又绕回来。

    “这个……”白小孟挠了挠了脸颊，这该怎么解释。

    “是和店长的缘故么该不会是……你们吵架了”秋山彩香狐疑地眯起眼睛。

    她是不是误会了什么，白小孟连忙摆手：“和雪枝……和松井店长没有关系啦，纯粹是我自己的缘故，最近成绩下滑地有点严重，所以……”白小孟随意找了个借口。

    也不求秋山彩香能信，可也让秋山彩香没法继续问下去。

    “这样啊。”她点点头，没有再问。

    “哦对，今天可是校园祭呢，突然想起来班级还有些事情，我得走了。”白小孟摆摆手，找了个借口跑路。

    “那白酒桑你先去吧。”

    秋山彩香目送着白小孟离去，然后慢慢地走到酒井千佳子身边。

    “nana酱，怎么了这么晚才回来”酒井千佳子有些好奇问着这位奶茶都已经喝了一大半的女子。

    nana是秋山彩香的网名。

    “嘛，只是路上有些事情耽误了。tikako，你认识那个学生么”秋山彩香竖起食指指向渐渐跑远的白小孟。

    酒井千佳子有些好奇地顺着秋山彩香的手指，望向白小孟的背影，以及转身时的侧脸。

    她感觉有点熟悉，却又记不起来。

    “唔……好像没有见过，但感觉有点眼熟。”

    “这样啊。”

正文 246.校园祭(三)

    穿过热闹的人群之中，白小孟终于来到教室。

    只不过这才十分钟，他就感到非常的不妙的气息。

    “孟君，我们需要你的帮助”安奈对着白小孟摊手，为他解释：“负责招待的清水君生病了。”

    周围穿着贵族大少爷大服装都非常无奈，一个个叹气互相交流：“清水君真是的，居然因为太紧张睡不着，夜里受凉发烧了。”

    “这该怎么办啊，我们的咖啡厅马上就要开始了！”

    “如果缺人的话，中途会出现很多问题的。”

    “白同学，帮帮忙吧！”

    众人齐刷刷地看向白小孟，除了个别同学负责其他事情上面，也就只有白小孟和那位生病的清水君没有参加了。

    看着众人期待的眼神，白小孟毅然点点头：“我了解了。”

    同学们满是忧愁的脸瞬间变晴，大家都松了一口气。

    “得救了。”

    “谢谢白同学。”

    “果然还是白君靠谱啊。”

    “改天请你吃饭。”

    因为清水君突然生病，让大家心中非常不安，如今白小孟答应加入，他们心中原先高高升起的大石头终于落下。

    被众所寄托的白小孟此时握着拳头非常热血地说道。

    “是叫我把清水君从床上拉起来对吧！我明白了！那么请给我他家的地址吧，我马上把他从床上拖室。”白小孟一本正经地说道，一幅自己非常了解的模样。

    了解个鬼！你这糟老头坏的很。

    众人狂晕，安奈好笑地摇头，她岂能不知道白小孟是故意这么说的，目的还不简单，为了逃避这种集体活动。

    可是安奈姐岂会如他所愿：“孟君。”

    “清水君家的地址是”白小孟嘴里嘀咕着。

    “只要一个早上，就可以了，下午不需要你来整理。”安奈郑重地和白小孟说道。

    “成交。”白小孟态度瞬间一变，还非常滑稽地对安奈敬了个礼。

    两人心照不宣地笑了笑，安奈了解白小孟，白小孟岂能不了解安奈。

    她的目的也很清楚，因为中午自己变成小梦之后，小梦就很难继续待下来，而且中间也有一个小时的冷却期，还不如让她早点回家休息呢。

    说白了就是光明正大给白小孟偷懒的机会。

    校园祭虽然热闹有趣，但对白小孟来说没有什么意思。

    对他而言这就是一个普通的小节日，渡过之后再放假两天回到正常的上学时间，这都完全不会影响他的生活。所以，校园祭浪费时间。

    不过，既然安奈都这样说了，只能帮帮她咯。白小孟非常贴心地表示自己才不是为了下午能够早点跑路才去帮忙的。

    “那么，这件衣服。”安奈手里拿出已经准备好的服装，对着白小孟微笑。

    真是的，白小孟摇了摇头，看来已经打定主意自己会参加。或许清水君生病的事情，也是安奈安排的吧。

    “不，这个不是我安排的，只是我也没想到那么凑巧。”安奈对着白小孟眨了眨眼睛，把衣服放到白小孟手里：“孟君，还有十分钟，快去准备下吧。”

    更换服装的地方也是教室内，不过是后台，后面有一个围布，男女生分开两边，此时大家都已经准备好了衣服，就只有白小孟还未更换。

    进入更衣室，校服脱下，服装穿上。

    “唰。”围布拉开，黑色礼服的少年从里面走出来。

    “噢，意外的很合身呢。”

    其他人都已经开始准备工作了，只有安奈这个地方等着白小孟，她一看到少年出来，被那合适的模样给惊到。

    礼服，符合这家“贵族咖啡厅”的要素。贵族咖啡厅不同于女仆执事咖啡厅，它们是以穿着贵族服装的员工进行餐饮服务，给顾客添加一种居然会有大少爷大服务我的感觉。

    特色咖啡厅，无疑是校园祭这种短期活动的一个亮点。

    穿着那件黑色礼服的白小孟，因为礼服紧身的缘故，他那明劲武者锻炼出来的炼体体魄撑起礼服，显得极为挺拔。再加上身为人的高个身高，在霓虹人群中也显得非常俊朗。又有言灵能力无形留在体内的魔力，气质上隐约变幻的神秘特殊。

    白小孟的样貌虽然很普通，最多算得上清秀。可穿着礼服的时候，让安奈不由心中一跳，她自认自己也见过不少帅哥俊男，可瞧着白小孟的眼睛时候，总感觉有一种魔力深深地吸引她。

    黑色如星遂的眼瞳，有点像小梦的那双死寂的蓝眸。

    “呼，看起来还不错的嘛。”安奈压下心中的一抹惊动，她瞥开视角说道。

    “是么？”白小孟感应到安奈眼神n殊光彩，也没有揭穿她：“嗯，那我就这样子出去就可以了么？”

    外面好像已经开始了，再耽误下去大家都会困扰的。

    “还不行。”安奈拍拍手，凑近白小孟的脸前。她眯着眼盯着白小孟的脸颊，让白小孟有些慌神：“怎怎么了？”

    她身上的味道好香，是用了什么特别的沐浴露么，以前也闻到过，难道是体香？

    “你能蹲下来么，孟君你的身高，有点高欸。”安奈自认自己在霓虹女生中算很高的了，在这个霓虹女生普遍身高一米五左右的，她可是已经一米六了。

    但凑近踮脚对着白小孟，还是有些够不着他。

    白小孟一米七有余，在不算高，但对于安奈来说是挺高的。

    “噢”白小孟半蹲下来，有些好奇地看着安奈突然非常严肃地盯着自己。

    为什么？心跳加速了。

    安奈表情很平静，又似乎是在认真着什么，她把手伸出来，在白小孟的脑袋上拨弄一下。

    “看起来好很多了。”看着少年额头前阴郁的头发终于被拨开，安奈松了一口气。

    什么啊，原来是头发。

    白小孟有些腼腆地尬笑：“很奇怪么？”

    “当然咯，你的头发很长，以前都垂到鼻尖上了。看起来就像是死宅一样，很没有生气感。现在的样子就”安奈稍稍退后两步，看着白小孟那干净清秀，却又不失成熟气质的脸。

    安奈话说到一半，白小孟也很好奇，他头低下来疑惑问道：“现在？怎么了？很帅？”

    白小孟有些调侃地对着这位少女，舒展而开的长眉一挑。

    安奈的脸霎时间就红起来，耳朵也烧红的就像是在害羞。

    3

正文 247.校园祭(四)

    “没有！你别自恋了。”

    安奈推了一把白小孟，白小孟推得踉跄两步：“快去帮忙，同学们已经非常忙碌了。”

    “喂喂，别推我啊，我自己能走路的。”白小孟差点给弄摔，他好悬没有站稳：“不就是开玩笑嘛，该不会是害羞了吧。”

    “快！出！去！”

    “了解！”白小孟拖着衣服，往外面跑。因为头发被安奈挑起来的缘故，所以视线比以往更加广阔。

    主要是自己的头发有点像死宅小哥一样发型，又不经常打理，一直垂到鼻尖。

    如今被整理了下，怪不习惯的。

    “不过……果然是害羞了吧，对一个玩笑这么紧张。”白小孟轻笑一下，继续打趣身后的安奈。随后他表情一变，整整衣衫庄重往外出去。“咳，该开始工作了。”

    他掀起后台的帷幕，一道明晃的光芒照进眼瞳，有些刺眼不太习惯。尤其是穿着礼服的时候，总感觉像是回到了过去……参加宴会的时候。

    那时候光也是这样的耀眼，耳边也是这样的吵杂，自己的行为举动，也难免自动地跟上。

    “白同学你终于出……嘎。”

    “白同学这里需要帮……嘎。”

    “白君你来的正……嘎。”

    周围路过忙碌的同班同学，对着刚好出来的白小孟抱怨着，可是又突然地缄默不语，让白小孟有些好奇。

    “怎么了？”他挠挠脸颊，感觉哪里不对劲。

    平日里嘻嘻哈哈的同学们，怎么就突然一幅见鬼了的模样，难道我穿这衣服很奇怪？

    这时候神田秋子老师在一旁小跑过来，作为班主任的她并不需要像小冰块那样去参加才艺表演，而是同自己班级的学生一起处理班级的活动。

    “白同学，嘎。啊不对，前面有点忙，你赶紧过去帮忙吧，接待下客人。”神田老师小跑过来的时候，瞧着白小孟也是一顿失神，但她很快地就回过神。

    “噢噢。”白小孟点了点头，后面的神田老师连忙说道：“白同学，记得礼仪，池田同学所说的那个礼仪。”

    礼仪？往后走的白小孟有些发愣，是指安奈强调的那个贵族礼仪么，毕竟是主题特色咖啡厅，要保持那种特色感，很多同学也被安奈培训过了呢。

    白小孟身躯，脸上有些僵硬的表情瞬间变得灿烂起来：“好的，女士。”

    说罢，还施展了一个标准的贵族礼。

    “噢噢噢！！！”

    “这是……白同学？！”

    “这个背影，很像白同学的，可是……”

    “好帅……怎么以前没有发现。”

    “他的动作好优雅，温柔。”

    一群女生互相讨论着，就连神田老师也捂着胸口看着逐渐远去的白小孟，眼中光彩泛泛。

    只有一位不同，此时正在后面我帷幕默默地盯着她们。

    “我感觉我好像打开了什么错误开关……”某少女吃味地嘀咕。

    周围有些吵杂，听不清身后的人在说些什么，白小孟颓废着脸往前走：“果然还是感觉有点奇怪，早知道说什么也不参加了。”

    穿着这个礼服，好羞耻啊。

    而且总会想起某些不太美好的回忆，小时候经常去宴会吃到吐的黑历史。

    “果然啦，自己穿着这件衣服还是有点适应不了，太考验颜值了吧。”礼服就是这样，对颜值的考验还是不小的，他还是工作人员，样貌又不出众，不被人嘲笑都困难吧。

    再加上刚才那些女生的异样反应，让白小孟现在有点压力山大。

    不好看。

    “呼，要不逃跑吧。”白小孟暗自嘀咕，打算了逃跑路线，周围的视线莫名其妙的往自己脸上凑着，让他难免有些羞愧。

    小梦的容貌是无双超美不可亵玩级，但自己不是，这给他带了一点小小的羞耻和自卑。

    算了……也就只有一个早上，羞耻就羞耻吧。想起了自己答应过安奈的事情，既然是自己选择的交换，那就做到底吧。

    他摇了摇头继续向前走。

    “说起来刚才神田老师好像说来客人了，是在外面么？”白小孟此时已经走到教室门口，在那发呆。

    周围聚集到自己身上的视线越来越多，让一向保持平常心的白小孟也升出了紧张的感觉。

    “噗通，噗通。”心脏在剧烈跳动。

    “放轻松，假装自己在打工就行了。”心中虽然这么安慰自己，可是这样子做只能让自己更加的紧张。

    “唰！”

    门被打开了，白小孟身子猛地一抖，外面传来几道好听的女声。

    “据说这家是贵族咖啡厅呢，能看到扮演贵族大少爷的工作人员呢。”

    “哇，好期待，会不会有帅气的小哥哥呢。”

    “不可能吧，虽然这个主题挺有意思的，但是帅哥应该，卧槽，帅哥！”

    三位少女穿着其他学校的校服少女进门后，本来还在聊天的一位少女猛地爆出粗口。

    “哈？”哪里哪里。

    白小孟好奇地左右观看，当然现在不是看戏的时候，这些人显然就是过来参观的这个咖啡厅的，自己应该赶紧先招待了。

    “欢迎光临，请问有什么需要帮助的吗？”白小孟双眼微眯，尽可能让自己的表情不那么颓废。

    虽然有点执事说话的感觉，但是白小孟也不是专业的，他不过是临时上场的伪工作人员，只好尽可能地摆出一个优雅的贵族礼。

    “竟然还是温柔型的大少爷。”

    “心被击穿了……”

    “唔，太帅了。”

    有些听不懂的话，让白小孟心中奇怪，但他还是尽力配合安奈安排的工作，微笑摆着优雅的礼仪。

    “我们……我们要来三份咖啡！”少女a慌张地说道。

    “好的，请跟我来。”白小孟松了一口气，不过感觉这位女生怎么有点紧张，难道是因为自己吓到她了？

    不至于吧。

    白小孟轻瞥少女们胸前的校徽，好像是附近的一所国中，难道是初三的学生？

    校园祭其实还有一个最大的效果，那就是这么唯一一个开放日，就是宣传学校的最好机会，如果学校的校园祭举办的非常不错，那么升学的时候会有很多学生前来报名。

    看来这些有可能是自己的学妹咯，为了学校的荣誉，怎么说也要努力点吧。

    虽然说自己不是很帅，但是起码微笑不至于欠揍吧，于是白小孟脸上尽可能摆出更加礼貌而不失优雅的笑容。

    “噗。”少女c流着鼻血，竖起大拇指：“立雾丘高中，真棒。”

正文 248.校园祭(五)

    白小孟是白氏跨国集团的独子，虽然在本家家族里不是重点培养的后代。但怎么说也是出于名门望族，从小也有过贵族培训。西欧、东亚的贵族礼仪都略有了解。

    不过，作为一条咸鱼的他根本不觉得自己这些东西有什么作用。

    除了无聊的宴会就是无聊的宴会，完全不可能存在丝毫的用于价值。

    而这一次的意外，却无形地把他会的贵族礼仪优雅地展示而出。

    “这位女士，有什么需要帮助的么？”

    “请小心，这会弄伤您的。”

    “往这边走，您需要些什么？”

    凭着脑内的潜意识动作记忆，他脸上挂着和煦的假笑，在行人中自由穿梭。把一位位顾客送到座位上，然后轻声地询问需要什么商品。

    “但是，怎么女生这么多呢”白小孟好奇地嘀咕。

    另一边。

    “啊，白同学这个样子看起来不太像大少爷啊。”男生a奇怪地说道。

    “我也觉得，感觉像是执事，而且这真的是白同学么？”男生b看着人群中放飞自我的少年，感到满满的古怪，在他印象中，白小孟可都是窝在座位上的死宅模样。

    “你们懂什么，这是温柔型大少爷。”女生a不满地看着那两位同学。

    “是啊，温柔的大少爷好帅，就像王子一样。”女生b眼中泛着桃花，花痴地说道。

    “原来白同学这么帅，好想和他谈恋爱。”学生c看着那道优雅的身影。

    唯有某位躲在帷幕后面的少女眯着眼盯着她们，手里攥着那层幕布，攥成了一团，嘴里还默默嘀咕着什么。

    “池田同学，你怎么在这里？”背后响起了一道熟悉的女声，安奈下意识紧张地转过头：是神田秋子老师，她怎么突然在这里。

    “我就是过来拿个东西。”安奈摆摆手，脸不红心不跳地扯了一个借口。

    “啊，这样啊。”神田秋子呼了一口气：“池田同学，好像客人越来越多了，你也一起去前面招待客人吧。”

    “哈？”安奈有些发愣地看着神田老师，眼中满满质问神色：您是在开玩笑么？

    虽然这个活动是安奈提出来的，但是她的工作是策划和泡咖啡的，突然让她去前台也……不太实际吧。

    神田秋子似乎知道安奈心中的疑惑，她解释道：“前台确实人很多啦，而且大家的压力也很大呢。”

    老师指了指外面，因为白小孟的问题，其他在最前台服务的同学都显得力不从心。

    他们一个个尽心尽力地工作着，而自己的顾客却想等待人群中最耀眼的少年服务。

    “这……”安奈语噎，眼角一抽：“好吧，我明白了。”同时又有些醋意地瞥着白小孟，那个少年现在正在跟一位少女聊天，而且脸上还带着温柔的笑容。

    安奈此时很想把白小孟拉回来，让他不要再向只孔雀一样的乱开屏了，可是这个作死的开关是自己打开的，安奈有些气馁。

    “那就拜托你了！”神田秋子老师鞠躬。

    十分钟后，前台又多出了一道惊呼声。

    一位穿着白色礼服的少女从人群中走过，少女面容精致，高傲美丽，只可惜脸上却没有什么表情，看上去有些心情不大好。

    “嗯？安奈。”白小孟刚招待完一位少女后，看到一道熟悉的身影从身边走过，他下意识地转过头看去：“你怎么也来前台了？”

    安奈见白小孟过来向自己打着招呼，脸上的冰冷有些融化，可看到白小孟边上花痴看着他的少女，她脸一瞬间就冷了下来。

    “哼。”安奈话也没说就离开了。

    白小孟：“？？？”咋了呢？

    安奈走到门口，此时大门也正好打开，进来了几位少年。

    少年a：“这里就是班级里的那群女生非常推荐的贵族咖啡厅么？”

    少年b：“贵族咖啡厅啊，看上去好特别的样子，不知道会不会见到漂亮的小姐姐。”

    少年c：“虽然这个项目特别啦，但是漂亮的女人应该……卧槽，美女！”

    少年们纷纷看向站在门口穿着白色礼服的安奈，她面若冷霜，一脸高傲地对着门口的少年们：“嗯？”

    看上去像是在与客人们打招呼，可安奈的眼神却隐约地瞥着女人堆里的白小孟。

    “居然是冷艳型大小姐！”

    “美女！太漂亮了吧！”少年们小声欢呼，感觉这次前行不虚此行。但安奈一直没有直视他们，让为首的少年有些害羞地前进两步：“那个……请问里面还有空位么？”

    正此时，白小孟那边一位少女凑在他身边要点商品，让一直默默关注着的安奈不由声音冰冷：“嘁！”

    她生气了！好可怕！

    周围的少年心中害怕，这位孤傲的大小姐居然一脸不耐烦地对他们冷嘁。

    “好……帅！”

    “请鞭挞我吧！大小姐！”

    “大小姐威武霸气！”

    身边的吵杂声越来越大，安奈有些不爽地看过来，眼前的少年们一个个像是打了鸡血一样的恶心，让她看着非常头疼。

    还有那边的那家伙，真烦，在那一边能不能安静点，别老让别的人靠着。

    “那个……”那为首的少年见安奈又一次地无视他们，他可怜巴巴地再次询问：“那个……请问……”

    “啧？”安奈再次转过来，吵吵闹闹的烦不烦啊，就不能安静地待会么。

    “噢噢噢！！！”

    “赛高！”三位少年被那冰冷的眼神扫过，心中升起直面的快感。

    噢，对了。现在可还是工作期间，再怎么不爽另一边，安奈也不好直接做的太过分，她扫视了一眼少年们的胸口。嗯？是附近的一所初中，看来是将要直升的学生们。

    校园祭的意义，安奈也是知道，所以她尽可能地摆出和煦笑容，不能搞砸了学校的名声。

    只是因为心中对某人的怨念难以消去，安奈脸上的和煦笑容却变成了不屑的冷笑：“呵，有什么需要帮助的吗？”

    “美人啊，此生足矣！”少年a捂着胸口轻呼。

    “噗！立雾丘高中，真棒！”少年c流着鼻血，似曾相识地说道。

    在后面看戏的工作同学们看着那边两个对比，但是人气非常高的圈子。互相交谈着什么。

    “温柔的王子型大少爷和傲娇的公主型大小姐，这个组合太棒了。”

    “果然白同学和池田同学真的是非常的相配啊。”

    “呜呜呜，我的王子大人。”

    “安奈大小姐，难受。”

    在这个时候，场上的两位人气最高者，视线突然地碰撞在一起。

    “哼。”安奈迅速地瞥过视线，继续不爽地“招待”着周围的顾客。

    白小孟挠了挠脸颊，有点没搞懂自己又是哪里招惹到她了。

正文 249.校园祭(六)

    “呼，不知不觉中就已经过去两个小时。”白小孟掏出手机看了下时间，他有点待不下去了。

    旁边的顾客眼神越来越怪异，这些是他从来没有见过的眼神。虽然感觉不太像是对自己有恶意的眼神，可一直被这种从未见过奇怪眼神看着，白小孟多多少少都有点不爽。

    好想回到小梦状态，然后赶紧跑路走人。

    “白同学，有一批客人出去了，麻烦去外面接待一下新客人。”作为指挥的神田秋子老师这么吩咐白小孟，白小孟无奈地摇摇头，看来一时半会是别想走了。

    只希望中午安奈能够帮助自己，让自己下午跑路。

    看到一旁安奈的样子，白小孟不由打了一个哆嗦，她一直用非常恶念的眼神盯着自己，而且双眼还饱含怨念。

    好可怕！

    白小孟脸色一白，赶紧低下头。

    怎么有种心虚的感觉，是哪里对不起她了？

    唔，应该不可能，她估计是因为其他的事情心情不好吧，等会回去的时候再问问她好了。

    白小孟低着头，往教室门口出去，虽然里面也吵吵闹闹，但是外面也很吵杂。不知道什么缘故，二年班外面已经排满了队伍，这让去年没有接待过任何客人的他们感到非常惊喜。

    惊喜的同时，劳累也是成正比。

    “唰。”门打开了，大约走进来了十几位客人。

    人非常多，一下子就把本来有些拥挤的教室变得更加拥挤。

    白小孟硬着头皮上去接待，有了两个小时的坚持和努力，他比起最开始要从容许多：“欢迎光临，请问……”

    话未说完，白小孟就卡壳了。

    他惊异地看着新进门的十来人，脸瞬间变得不是那么的好看。

    他们怎么突然来这里了？！白小孟心中一纠，脸上和煦的笑容变得极为僵硬，本来就是伪笑，现在就变得更加的虚假了。

    “刚才听外面的学生说这里的口碑非常不错。”

    “啊，正好有些渴了，来这里喝下咖啡吧。”

    “倾世君，你的裙底走光了！”

    “喂喂，你是变态吧！”

    来人是谁，正是酒井千佳子那群里的面基网友们。

    刚才里面提到叫倾世君的网友，也就是早上的女装大佬，不过他现在下半身已经围着一件外套，把裙子遮住了。这样子看起来更加奇怪，尤其是走路的时候还能看到白色丝袜，路过的学生纷纷退避三舍。

    惹不起，惹不起。

    白小孟对他们避之不及，不过幸好他们不知道白小孟长什么样！

    “呼，还是得救了！”

    等等！糟糕啊！！！

    他一眼就瞥到在人群中吃着冰激凌的秋山彩香，本来有些松了口气的感觉，现在又扬起了浓浓的危机感。其他人不认识白小孟，可秋山彩香认识啊，而且还知道他就是他们的网络上好友白酒桑。

    “要遭。”白小孟单手捂着脸。

    此时秋山彩香还没有往里面看，正和立雾丘的理事长聊天。

    更麻烦了，不想见到的两位居然全部都在这里，难道他们就不会分散观光么，而且居然还这么巧在这里出现！

    怎么办怎么办？！不能暴露自己这个特别的身份吧，说起来他好像天天都在隐瞒自己乱七八糟的身份。

    不过这不是重点，重点是先躲过这劫。

    嗯，看来只能这样子了。白小孟郑重地点点头，把下巴伸出来。

    装戽斗！

    下巴伸出来，下牙床往外露，眼睛往前瞪，一幅鬼脸的模样，看起来极为滑稽。如今也没有什么好没办法了，只能借用银魂里面的万用伪装方法：适用于任何熟人。

    “欢迎光临，请问有什么需要帮助的。”

    他一边装着戽斗一边和外来的游宾们打招呼。

    “噢，有帅……呃，这位的脸怎么这么奇怪？”往前面走，最前面的一位女人一怔，她本来要夸赞的词瞬间卡在喉咙里说不出来。

    “真是失礼呢，哈哈，很奇怪么？”白小孟尬笑地看着他们，眼角狂抽瞪着在后面聊天的酒井千佳子，如果不是这位理事长出的馊主意，大家也不会聚集在一块，然后秋山彩香也不会跟过来。

    这都是该死的因果关系。

    这时候，白小孟瞥到秋山彩香聊完天往这边看。

    他额头上的汗水唰唰直冒，心脏也不争气地怦怦狂跳。

    装戽斗，装戽斗，让我混过去。

    秋山彩香眯着眼看了白小孟好久，最后有点不确定地问道：“白酒桑？”

    这玩意完全没用好吧！只有傻子才会信装戽斗，该死的银魂坑我！白小孟欲哭无泪地看着秋山彩香，怎么也没有想到她竟然这么毫不留情地揭穿自己。

    白酒桑？众人一愣，一时半会没有反应过来。

    有位记起来的少年挠了挠头：“nana酱，你刚才是说传说之剑的那位霸服大佬么？”

    “噢噢，我记起来了，原来是那位游戏大佬啊，他好像也是神奈川聊天室里面的。”

    白酒桑这个人，酒井千佳子也很熟悉，不过她并没有把视线放在白小孟身上，反而好奇地看着秋山彩香的脸。

    只见这位童颜ju乳的小姐姐立马捂着嘴，非常抱歉地看着白小孟，连忙地摇了摇头，表示自己说明也没有说。

    看着不是此地无银三百两么？！白小孟欲哭无泪地遮住脸，脸上的装戽斗表情崩塌一溃，而立雾丘团队的众人也顺着秋山彩香的视线往那边看过去。是一位穿着黑色礼服的少年。

    他的脸也不像刚才那样奇怪，哪怕是半遮半掩这也能够看出一股特别的帅气感。不是完全在于颜值上的帅，而是气质上的魅力深深的吸引着人。

    “白酒桑？”众人一愣，白小孟又一次捂着脸。

    透过手指缝隙，白小孟能够看到秋山彩香对着自己吐舌头，一脸抱歉。

    “真的是白酒桑？！”

    “不会搞错了吧！”

    “那位大佬就是这位？！”

    “nana酱你认识白酒桑么？！”

    那群网友们非常震惊，一脸好奇地看着白小孟和秋山彩香两人。

    “抱歉……”秋山彩香低着头，一脸抱歉，但不知道是在向谁道歉。不过她的这幅模样，无疑就是证明了白小孟就是白酒桑。

    远处的安奈望着白小孟那边吵吵闹闹，有些皱眉地看向他：“那里发生了什么？”

    安奈轻喃，又有些不满地冷哼：“估计又是哪个怀春少女吧。”

    怀春少女到没有，绝望的少年倒是有一位。

    要凉啊，白小孟仰望着天空，一脸无奈。最麻烦的不是这群网友知道自己的身份，而是人群中间那位理事长御姐知道了自己的身份。

    果然，酒井千佳子也跟着众人看向白小孟，表情有些讷讷，似乎想起了什么。

    “是你！”

    “不是我，我没有，别瞎说啊。”

正文 250.校园祭(七)

    “啊，居然能够碰到白酒桑。”

    “白酒桑竟然是高中生，真是太意外了。”

    “白酒桑有点帅呢，不过年龄好小，和心中的预算不太相同。”

    “是啊是啊，我还以为白酒桑是三十多岁的废宅大叔。”

    喂喂，我平时在你们眼里是什么样子啊。他捂着额头，站在一旁叹气。也意料之内的忽视掉有人说自己帅。

    平凡了这么多年，怎么可能相信自己变帅了。

    不过白小孟暴露了，哪怕这是显然而然的事情。

    酒井千佳子有些发愣地看着白小孟的侧脸，没想到自己网络上的好友竟然还是自己的学生，这种操作还真的是太巧了吧！况且，酒井千佳子瞥了一眼一旁一起招待着的班主任神田秋子老师。

    刚刚她还知道了一件事情，那就是白小孟还是之前在外宾考核中帮助过学校的那位同学，也是自己碰到的那位坐在树下偷懒的自称自己放学回家部的那位男生。

    四连巧合，让酒井千佳子感到大千世界无奇不有。

    “不行，我要赶紧跑路。”白小孟说什么也不肯待下去了，看着人群中异样的眼神，他感觉超级无奈。

    自己是高中生这种事情不是什么羞耻的，但自己是游戏中小弟的学生，这才是羞耻的事情。

    顶着那堆惊异的眼神，白小孟撑着死人脸把食品放在他们拼合一起的桌子上。

    “白酒桑！”这些是白小孟都认识的网友，如今亲切地和他打招呼。

    但白小孟可没什么心情，他无奈地招招手，又低下了头。看起来像是一个比较孤僻的人，但其他人也都知道，白小孟估计是顾及到自己身份的问题，所以有些不太好意思和他们一起交流。

    大家笑着看向酒井千佳子，这位美人御姐也是无奈地摇摇头，表示自己也才刚知道。

    “不能再待下去了。”白小孟看了下时间，他还记起来妹妹还有表演，而且这里的气氛让他极为尴尬，所以快步走在正好没有招待顾客时候的安奈边上：“安奈。”

    “干嘛。”安奈见白小孟走过来，脸色有些不太好看。

    嗯？怎么回事，她怎么一脸不爽的看着我？

    “那个，我能先回去吗，等会亦雪还要表演，正好赶着她的表演然后回家。”白小孟凑到安奈变身小声说道，说完非常期待地看着她：“刚才说好的，就忙一个上午。”

    安奈见他非常不想待着这里的样子，心中稍微松了一口气。

    “那好吧，你先走吧，等会我和池田老师说下，就说你有急事先走了。”安奈自然会照顾着白小孟，让他赶紧去后台换衣服，然后从教室后门溜出去。

    虽然现在还没有到中午呢，才十点多。但安奈也清楚白小孟这条大咸鱼已经非常不想待下去了，原因她不是很清楚，不过看着刚才那批客人，好像和他认识的样子，而且白小孟也在特意退避。

    看来是有什么关系吧，安奈也不是那种求知欲强的人，她随意挥了挥手，让白小孟这只讨厌精赶紧滚蛋。

    白小孟听到安奈的答复，脸上一喜：“非常感谢。”说完，他就钻进幕后去了，显然是迫不及待要走。

    换完衣服跑出教室之后，教室里面发生了什么事情白小孟就不知道了。

    穿上校服的他，头发草草乱乱散成一团，原先阳光温暖的气质瞬间变成了颓废阿宅的感觉。

    “小冰块说的那个表演地方是哪里来着，啊，刚才走的太急都没有问安奈，她和小冰块走得也近，有可能记得小冰块说过这事。”

    跑都跑出来了，怎么可能还回去？不知道路也没关系，反正立雾丘高中能够用来当表演场地的，也就那么几个地方。操场、大礼堂、剑道馆前面的一大片空地。

    跟着自己的判断，白小孟率先往操场走去，果然看到了操场那边人声鼎沸，还有音乐的轰吵声。

    是表演舞台没错了。点点头，白小孟往那边走去。

    自己出来的时间有点早，妹妹可是中午快要结束的时候才开始表演。现在应该不知道在哪里待着吧，也有可能是在后台准备。

    他仗着自己一米七在霓虹颇高的身高，往远处的舞台看去。

    舞台挺大的，能容下十几个人，上面此时就有六七位在跳舞，看上去是学生模样的，旁边音乐播放，场面极为热闹。

    看来不只是有教师的表演，还有学生的表演啊。校园祭就是为了宣扬学校特色，吸引升学期的学生们所展开的一个学校公开活动，当然不只是只有教师了。

    说起来，我家妹妹到底去哪了？

    白小孟皱着眉头寻找小冰块的身影，那位少女的特殊让白小孟能够一眼就分辨出来，但人群茫茫，他扫视了好几遍来回都没有看见。

    难道说是在舞台的后面？也是有可能的。

    看来只能干等着了，白小孟瞥着上面的表演，不知道小冰块什么时候才会开始表演。

    这个时候，有只大手在自己肩膀边轻拍。

    “哟，白同学。”熟悉的声音，这是？

    丹羽凉生！

    白小孟瞬间反应过来，往那边看去：果然没错，就是失踪了半月多的丹羽凉生，他居然出现在这里！

    “白同学，你的脸色有点差啊。”丹羽凉生看到白小孟阴沉的表情，他脸上露出了奇怪的笑容。不知道是开心，还是在嘲笑。

    “你……”白小孟握着拳头，眼中微眯：这个家伙，自己虽然不知道他做了什么，但绝对不会是什么好事，而且他还知道了白小孟的真实身份，原因也不明。

    谜一样的人，白小孟至今都无法看透的家伙。

    “喂喂，你不会想在这里和我说那些事情吧。”丹羽凉生指了指旁边，然后对着白小孟轻笑：“注意下场合好么。”

    场合？附近还有不少学生呢，虽然他们说的内容普通学生听不懂，但是也难保有些事情泄露，还是小心为妙。

    “你怎么在这？”有些该问的还是要问的，白小孟瞥着眼问他。

    丹羽凉生突然一滞，苦笑着回答：“这里是学校吧，我在校园祭的时候过来观看没什么毛病。”

    他摊了摊手，表示自己是一个寻常普通的高中生。

正文 251.校园祭(八)

    “别一副不相信的样子。”丹羽凉生摆着那副苦笑的表情，显得自己非常无辜。

    相信？你这糟老头坏的很。

    白小孟说什么也不肯信丹羽凉生，虽然这家伙也没有骗过自己，可是他说这话的时候，白小孟打死都不信：你家普通高中生还是个忍者？

    噢对，你们家都是忍者。

    不对！普通高中生怎么可能是忍者！你在和我开玩笑嘛！

    “好吧，我确实是因为有些事情来找你。”丹羽凉生见白小孟完全不相信的模样，也不伪装下去了，他在闹哄的操场上低着嗓音说道：“你也别怀疑我啊，我对你没有恶意的。”

    “有没有恶意，自己心里清楚。”白小孟睁着死鱼眼吐槽回去。

    见白小孟不信，丹羽凉生也没有什么好说的：“以你的那个奇怪能力，我怎么可能伤害到你。”

    说得也是，但是这么说岂不是真对自己做了什么不好的事情？白小孟眯着眼，瞥着丹羽凉生的眼睛。

    他眼里似乎有什么东西，难道是……那个神威面具的面灵气？

    这说不准，白小孟非常不爽地瞥着丹羽凉生：“你想干嘛呢，有话直说，别浪费我的时间。”

    “呃。”丹羽凉生看着白小孟语气这么差，顿时没了继续开玩笑的心：“好吧，我只是当个接引人而已。”他耸了耸肩，对白小孟指向一个方向。

    怎么？白小孟往那看去，是两道模糊的身影，站在操场一颗不起眼的树下。

    黑白院澈子和星野千鹤，居然是她们两位。而且她们这个时候还往这边看来，看起来是在关注这边的情况。

    不好，该跑。

    白小孟转身往后跑，这时丹羽凉生却紧紧拉着自己的手臂，怎么样都无法挣脱。他那有些帅气的脸庞露出了邪意的笑容：“白同学，我建议你最好不要跑。”

    槽，这忍者果然心脏，还说对自己没恶意，骗鬼呢！

    “不了，我肚子不舒服。”白小孟皮笑肉不笑，摆着拙劣的演技。

    白小孟的拙劣演技当然骗不了丹羽凉生，他嘿嘿笑道：“黑白院家对医术也极为了解，你要去治治么？”

    对方是真想留住自己了，白小孟的假笑笑容瞬间冷了下来，他黑色的眼眸瞥向丹羽凉生的手臂：“你是真想留住我？”

    “是的。”丹羽凉生点点头，表情有些肯定。

    他的手劲很大，一阵疼痛闪过，让白小孟咬着牙瞪他，这力道，肯定出红印子了吧。

    “松开！”

    “哦，好。”

    啊？哪里不对劲。

    丹羽凉生瞬间把手松开，连续后退两步，把双手摊开。

    抓着的手这么简单地被松开，让白小孟感觉到非常的不对劲，他愣着脸看着丹羽凉生：剧本不对劲吧。

    他怎么就松开了？？？

    有些奇怪地看着他的脸，丹羽凉生此时看着白小孟身后，他狐疑地转过头：黑白院澈子和星野千鹤此时正在他身后三米。

    可恶的丹羽凉生！白小孟扭头一转，恶狠狠看着丹羽……

    嗯？人呢。

    白小孟再次转过头的时候，眼前一片空空如也，他讷住看着前面，除了其他学生以外，就没有其他人了。

    仿佛刚才丹羽凉生就没有来过这里，只是手上的红印明明白白的留在那里，让人看着不像虚假。果然啊，这家伙的真正目的只是拖延住自己吧，好让这两个过来找自己。

    说起来，白小孟重新转头盯着那两位：“找我干什么。”

    “白同学，别来无恙啊。”黑白院澈子打着招呼，带着琢磨不透的笑容，她盯着白小孟的眼睛，似乎在等待看透她。

    “有事直说。”白小孟往边上瞥了一下：周围的人很多，她们应该是有那什么异能者协议的，不可能在人群中对自己动手，这样自己更加有利一些。

    “这里人多，白同学还是跟我们走一趟，毕竟和您妹妹有关的事情，在这里也不太好聊吧。”黑白院澈子轻声道，周边很吵很吵，但是她的声音却一字不落的入了白小孟的耳内。

    跟你们走一趟？我作死呢！

    白小孟连忙后退两步：“不好意思，有什么事情就在这里聊。”他说什么也不肯跟着两人走，这也让黑白院澈子极为头疼。虽然在这种场合，就算小冰块在也不可能光明正大攻击两位少女。而她们也被限制住了，不可能强行带走白小孟。

    不过，她们贼心不死的一个劲找自己麻烦，到底是为了什么

    少年心中有个想法，只是这个想法还没有得到确认，他不敢妄自确定。

    “这，”两人互相瞥了一眼对方，白小孟不愿意走，她们早就有了办法。

    “白同学，看来你想的还不够周到，如果我现在大声喊你刚才在偷窃东西，你觉得千鹤不能把你强行带走么？”黑白院澈子轻轻一笑，在她一旁的星野千鹤也是很聪明地扬起胳膊上的袖套。

    上面写着：风纪。

    卧槽，做这么绝？白小孟脸都黑了，不爽地看着她们俩：“你们真敢这么做？”

    “我们当然不敢……只是邀请下白同学去谈些事情。”黑白院澈子胜券在握的样子，让白小孟非常不爽。但她还是那样的自信，一脸微笑地看着白小孟。

    这一瞬间，白小孟看着眼前的两名漂亮少女，心中一片冰冷。

    这摆明的是不良少年的语气吧，学生会长，麻烦你尊重下你职位好么！

    白小孟会束手就擒？也别小看他，他自然不是什么好欺负之辈。

    “亦雪！”白小孟一脸正气扬天大叫，又毫无骨气地喊道：“救命啊！”

    “！！！”你特么也太没节操了吧。黑白院澈子和星野千鹤两人脸色一白，顿时后退好几步：“白同学，我们真没恶意，只是想和你简单地聊下一些……”

    “救命啊！！！”

    “算你狠，千鹤，我们走。”黑白院澈子脸都气青了，她是第一次见到这么没有骨气和节操的男人。

    给他再这么喊下去，不只是他那个妹妹白亦雪会被引来，还会引来一堆人的注意，这时候再抓白小孟走，也已经不可能了。

    见到这次行动又失败了，她们也没多留迅速撤退。

    余光瞥到两人离去，白小孟马上就闭口不喊了，冷嘁道：“呵，还嫩着呢。”

    只是周围还有不少学生围观着他，异样的眼光让白小孟眼皮直跳，他低下头挤在人群之中，一瞬就融入里面。

正文 252.校园祭(九)

    混入人群的白小孟也挤到了舞台观光处的最前面，此时已经进行了下一个节目，不过是什么节目也不太清楚，更何况他无心观看。

    丹羽凉生和黑白院澈子是一归的。

    丹羽凉生知道白小孟是小梦，但是却没有告诉黑白院澈子白小孟的真实身份。

    丹羽凉生状态好像有点不对劲，可能是因为上次所说的面灵气缘故，白小孟这次交流下意识去看丹羽凉生的脸，他的脸有些不健康的苍白，看起来像是玩社保游戏到通宵的模样。

    不，那家伙还真有可能是这样……

    不过，丹羽凉生和黑白院澈子、星野千鹤之间，看起来更像是同伙一样，这就让白小孟比较头疼了。他有些确定了心中的某个想法，但由于没有百分百的证据，白小孟根本不敢去定夺。

    但起码已经知道了……自己的朋友又少了一个。

    “该死的丹羽，别给我小梦状态找到，不然我把你抓起来问个清楚。”白小孟咬着手指，嘴里含糊不清地嘀咕着。

    这次黑白院澈子她们又找自己谈关于她那个什么帮助的事情了，白小孟根本就不想去听，也不想去帮助她们，因为他感觉黑白院澈子不是什么好人，尤其是自己心中的那个想法，更让他不肯干。

    你说听听也好？别做梦了，听跟不听有什么区别。

    听了就代表对方更想缠着你让你解决，不听的话还心安理得一点。更何况对方是要找到白小梦，白小孟拿头给她们把小梦叫出来。

    总不能让她们等到变身时间结束，然后告诉她们自己就是小梦。

    呸！那日常还怎么办啊。

    再说了，白小孟又不是什么慈善家，今天帮这个，明天帮那个。真以为小梦就是万能许愿机咯？别开玩笑好不，他本来就烦这种乱七八糟的事情，如今这么一搞心情更加不好。

    不说那三个讨厌的家伙了，白小孟摸摸手机，想问问自家妹妹的节目什么时候才开始。

    手放入口袋，突然感觉好像摸到了一张纸。嗯？怎么回事。

    上面写着字：“小梦，我估计你这次又跑了吧。”念着第一句，白小孟就有种背后森寒，这是……丹羽凉生写的，他什么时候放进去的？应该是刚才趁自己不注意，居然还知道自己肯定会逃走。

    “你应该对我们的事情非常好奇吧？嘛，我们对你真的没有恶意。起码我没有。”

    “如果你下周一有空的话，可以来二年班找我，我会如实和你说的，关于你想知道的事情。”

    “我想知道的事情？”白小孟喃喃道，我还能想知道啥，不就是谁泄露了我的身份，让我东躲西藏的，马丹，给我抓到是谁，头都打烂。

    这个丹羽凉生也不例外，也绝对没安好心。有什么事不能直接说么？

    还让自己去找他，多此一举。

    等下，下面好像还有一串字。白小孟往下一看，纸张的最底下写着一串细小的字。

    “小心势外组织，最近不要以白同学不要往外面走动。”

    什么意思？白小孟捏着这张纸，疑惑地看着：这句话居然是对男体的自己说的，而且写得很严肃的模样，让白小孟都有些紧张。

    “轰！”这时候，下面突然响起了一阵闹哄哄的吵杂声，台上也突然响起了一道特别的音乐，白小孟下意识顺着大家的视线往上看去。

    依人持剑，剑有三尺。黑发飘絮，长裳轻舞。眉眼婉转，娇柔婀娜。

    是小冰块，轮到她了？白小孟看着舞台上唯独的身姿，眼中光彩闪烁。

    他是第一次见到这样有些特别的妹妹：她穿着淡黄色的古装，手中长剑银光闪烁。看起来虽然像古时候的侠女，可是那一身漂亮的古装又让她显得极为毓秀。本来就天生丽质，有倾国倾城的美人胚子容貌，如今略施淡妆的时候，把那原有的魅力完美的展开。

    如天仙一般美。

    唯有可惜的是，这位少女的脸太过清冷，但换个角度看起来，是有不食人间火仙子的感觉。

    “喔……”除了小梦以外，白小孟再也没有见过比自家妹妹现在模样还美的人，所以惊讶的说不出话。

    不只是他，其他人更是双眼瞪直，无论男女都梆硬啊不对，都痴痴地看着。

    台上的古装美女往下一瞥，看到了白小孟的脸，她眼中的冰冷稍稍融化一些，多了几点暖意，多了一丝烟火气息。

    “叮叮咚咚。”

    这时候，一道清脆的音乐终于奏起，如泉水低鸣。舞台中央的古装少女眼中暖意逐渐消散，变为凌冽寒芒。

    手中三尺寒芒一闪，少女的气势瞬间变化。拿剑的妹妹，与她平时的感觉完全不同。

    “叮叮”

    开始音乐很轻，很细，换作前十分钟根本听不清。但现在却让全场热闹的场面逐渐安静，最终只剩下轻微的音乐声和悠扬的剑鸣声。

    白小孟瞬间就斯巴达了，这根本不是普通人类能够达成的东西好吧。

    他虽然境界很低，但是怎么也能够看出来小冰块是直接用她的能力劈砍出剑鸣。

    这都隔着个十几米外，剑鸣却在耳边爆响。

    开挂了啊！

    可白小孟根本说不出口，台上的是自家妹妹，她怎么玩都不怕。出了什么事情，她也不担心。岁霓虹所谓的异能力禁止协议，在她面前就是完全的无视。

    没看到现在都已经……卧槽，剑飞起来了！

    台下观众惊呼，看着舞台中的少女悠悠舞剑。随着凌冽的不可见剑气，她手中的长剑腾空而起，不时绕转几分，在其掌心外飞出数米后旋转片刻又快速收回掌内。

    来回数次，没有相同的轨迹。

    炫技，彻彻底底的炫技。

    而且还炫技的这么唯美！

    周边的风狂吹，把长发和淡黄色的长裙吹得玲玲瑟瑟，如画中仙子一般。但如果不是在舞台效果的话，旁人还以为是要祭天呢。

    妈耶，我家妹妹开始装逼了，怎么破！

    白小孟瑟瑟发抖的在台下看着小冰块炫技。

    音乐也不再是叮咚轻响，已经变得时快时慢，台上的少女也开始渐渐的放飞自我。三尺长剑更是围绕着她一个劲的旋转，就如同御剑术一样，飞来飞去的，让人看得直咋舌。

    “铮铮铮！”

    剑鸣爆响，白小孟甚至都能够看到周边的青色剑气萦绕，只要稍有不慎，他估计周围五十米的人都要给自家妹妹给切成碎片。

    而且还是能切得很平的那种。

    “呜！”又一道诡异的音乐响起，让人耳朵一震。

    在所有人不可置信的眼神下，以及白小孟懵逼的眼神下。

    她家妹妹，上天了。

正文 253.拜拜，校园祭

    小冰块表演完了，而她的那个表演果不其然震惊全场。

    所幸观众都以为那只是节目效果，也没有太过于认真。唯有工作人员们一脸纳闷地互相观望：“那位小老师刚才是吊威压了么？”

    “我没有看到啊。”

    “但是总不可能自己飞起来吧，应该是带了什么道具，不过就算是道具也太惊艳了。”

    “是啊，不只是飞行，还有那容貌，舞蹈，都太美了。”

    舞蹈舞蹈舞蹈，白小孟满头大汗。

    这个少女哪来的是剑舞啊，纯粹是用剑炫技，一炫还停不下来的那种，根本不担心自己会出什么事情，一个小小的表演，有必要那么吓人吗。

    不过，她的表演结束了，白小孟潜入人群去后台找自家妹妹。

    当此时，站在远处观看这边舞台的丹羽凉生、黑白院澈子、星野千鹤三人在此远远眺望白亦雪的剑舞。

    黑白院澈子和星野千鹤互相一瞥，有些松气地说道：“幸好，当时直接撤离了。”

    紫发的学生会长松了一口气，忌惮地看着那抹淡黄色身影。

    “大小姐……”星野千鹤担忧地看着黑白院澈子，又瞥向丹羽凉生，望着那张帅气的脸庞沉凝片刻道：“丹羽君，你有没有办法让白同学告诉我们小梦的在哪？”

    “我不是说了么，我没有办法。”站在天台围栏边的丹羽凉生耸了耸肩看着她们主仆俩。

    丹羽凉生的回答有些敷衍，星野千鹤不由气恼：“你可是我们的盟友，不要总是敷衍了事。”

    盟友么？丹羽凉生听后一顿，有些自嘲一笑：“那只是世家的事情，我自己随时保持中立，何况，你们这么做只会惹恼白小孟，以至于让他背后的那位银发少女生气。反而更加的没有效果呢。”他低着头，眼睛不知道是看着哪里。

    主仆俩听后，身躯稍微僵硬，眼中也极为无奈。

    “那还能怎么办……”

    “试着去讨好他，也比你们的方案重要。”丹羽凉生撇过头。

    “讨好？！”星野千鹤甩起红发，挡住身后的黑白院澈子：“你是想让大小姐做那种屈辱的事情？我们可以等价兑换物品，但是讨好，根本不可能。”

    星野千鹤的坚持，让丹羽凉生非常无语，他扬起头看着蓝蓝炫目的天空。

    “那没有办法了，你也知道的，梦酱的话，耳根子比较软，对朋友很关照呢。一直坚持着这种无意义的尊严，即便是我也没有办法帮助你们。”丹羽凉生看得恨透，他知道白小孟和小梦是怎么样的人，但是也清楚黑白院澈子她们是怎么样的人。

    以小梦的性格，她们之间估计很难交谈起来。

    丹羽凉生话说完后，便消失不见，不知道去了哪里。

    丹羽凉生走后，星野千鹤眼中的怒火化为无奈，她望着一直默默看着远处身影的紫发少女：“大小姐……”

    “千鹤，或许我们一开始就做错了。”千鹤没有说完，黑白院澈子就率先说道，她精致的脸上有些落寞。星野千鹤在侧面看到的时候，心中绞痛：“大小姐……”

    “或许丹羽家的少主说的没错，我们一开始就应该去讨好那位，现在说不定就已经把父亲的事情……”黑白院澈子咬着银牙，紫色的眼睛有些通红：“可是我们已经没有时间了！四天……”

    看着黑白院澈子难过的模样，星野千鹤也很不是滋味，她感到十分的劳累，无论是自己还是这位大小姐，都已经非常的疲惫了。如果那位少年一直不愿意帮忙的话，那么黑白院家的血族，可能就此毁灭。

    她们望着蓝蓝的天空，炫目，又让人昏沉。

    ……

    “亦雪，这里这里。”白小孟挥挥手，把自家妹妹叫到边上。

    穿着淡黄色古装，略施淡妆的少女两三步走到白小孟前半米：“哥。”

    凑近一看，果然更加的漂亮啊。早上过来的时候她只是穿了古装，虽然很惊艳但两人已经生活在一块一月多，白小孟多少有些免疫。可现在这位少女脸上粉黛几分，让白小孟也稍稍把持不住。

    免了免了，德国骨科白小孟还是非常怕的，就算不是实妹，白小孟还是不敢乱想。这位妹妹可是下一任白家的家主，真做了什么事情，估计他那化神期的大伯会跨国把他剁了。

    而且……再怎么漂亮。

    “她都是我的妹妹啊。”

    白小孟轻笑，小冰块非常不解地撇过头：“怎么了？哥。”

    瞧着妹妹可爱的呆萌模样，白小孟摇了摇头：“等会还有什么事情么？如果没有事情的话就回去吧。”他还有半个多小时就要变身了。

    亦雪也知道这件事情，于是摇头道：“没有，但是我们不等安奈姐和美酱么？”

    安奈？唔……还是不等她了吧。

    白小孟想起早上安奈恨不得干掉自己的表情，有些害怕地缩了缩脖子。鬼知道她怎么又生气了，果然女人心真难懂。至于石原美？那女孩去哪里了都不知道，白小孟也懒得管那么多。

    好吧，小冰块点头，两兄妹迅速找一个地方躲起来，远远的欣赏校园祭的时光。

    虽然校园祭还没有结束，热闹也依旧是热闹，但总感觉少了些什么。

    乐趣？好吧……或许就是乐趣吧。白小孟撑着下巴，望着楼下的行人三两：自从自己成为言灵少女之后，世界观已经在天翻地覆的改变。

    如果哪一天自己舍弃了日常，也是有可能的吧。

    他望着下面的人影耸动，不知道从上面时候开始已经察觉自己和普通人的差距越来越大，“我是普通人”这种认为，可能也是自我欺骗。目的在什么？自我安慰自己其实还是那么的平凡，或许是因为能力得到的那么强大，有种无法适应所以又不敢去尝试吧。

    也许某一天……自己不再是自己了。

    “哥，你还好么。”亦雪突然在旁边问道。

    “嗯？”

    “你的脸色有点差，是没睡好吗？”

    “应该吧。”紫光闪过，小梦站在这间无人的教室内，她牵住小冰块的手：“要回去咯。”

    “嗯！”

    “拜拜，校园祭。”姐妹俩站在紫色光幕中，望着下面热闹的人群。

    ……

正文 第一章：出事

    校园祭的第二天，就是结束整顿的时候了。

    这天周六一大早上安奈、石原美和小冰块三人就去学校帮忙整理打扫场地。

    安奈是二年班的总负责人，石原美据说也是一年班的负责人之一，小冰块作为特殊的存在虽然不用去帮忙，但她还是自告奋勇地去学校帮其他老师。

    妹妹酱真的是天使呢，舍弃了周末的时间去帮那些无意义的事情。

    不过这么说来，又是小梦最咸鱼了。

    一到周末，没有上班打工和一些避免不及的事情，白小孟就会以小梦状态藏在家里打一天游戏。

    这个时候不管是谁叫都不会走，安奈和小冰块自然知道这条懒鱼不肯出门，所以也没有打扰她的兴致，就让这条懒鱼蹲家里好了。

    “呼，刷通关了。”

    把好久之前一直没打的游戏给刷通，小梦无聊撑着下巴。

    说起来，有点渴了，想喝快乐水。

    小梦站了起来，往冰箱那边走去：冰箱里面好像已经空荡荡了。

    按照以往来说周五回去的时候会买一大堆食材，但是昨天中午的时候就回去了，之后在家用杯面渡过，所以自然而然忘记了还需要买食材这件事情。

    也难为了自家妹妹，昨天表演回来跟着她一块打游戏到晚上，直到傍晚安奈、石原美回来的时候，几人简单吃了下杯面。

    好寒酸。

    小梦浑身一抖，想用言灵召唤可乐和食材。

    等等，为什么这点事情还要用到言灵？

    偷懒念头跳出，她突然又想到了严肃的事情。小梦站在敞开的冰箱口低头沉思，冰凉凉的冷气迎面而出，从脚到脸。

    自从救松井雪枝之后，自己对言灵的控制又有了一个更高的掌握。

    晚上渴了，想吃东西了都用言灵直接解决。

    这和自己一开始想的不能擅用言灵这种事情完全不符合啊！

    “变得懒惰了啊！”小梦揉着脸颊，心中叹气。

    一个月前的她，想着好好工作，努力赚钱。不能乱用言灵，也不用言灵做什么随意简单的事情，更不用言灵偷奸耍滑。而现在自己经常用言灵喝无偿的可乐，吃无偿的杯面。

    闲着无聊甚至还用言灵飞到天空上吹风，在床上用言灵将漫画书飞到手边，有时候待在家里干脆用言灵浮在半空中，连路都懒得走了！

    难道说，言灵让我颓废了！小梦惊恐的捂着脸，毫无光彩的眼中冒出一点忧伤感。

    虽然我是一只咸鱼，可是不至于颓废的那种哇！

    这是堕落了吧！

    “不行不行不行。”小梦摇着头摆手，停下自己的言灵，让自己从半空中跌落地面。

    不能再滥用言灵了，这个东西危险的很，若不是自己有魔女的手环，她早就被言灵的反噬摧毁。

    别忘了小梦一直都是有个定时n，言灵不能随时使用，若非魔女的手环时刻吸收着魔力，她早就被自己庞大的能量冲击昏迷。

    有时候太强也不是什么好事，连偷懒都不能乱来b咸鱼梦。

    即便现在没有什么问题，但以小梦的性格来说，她不是那种坐等灾难来临的人。如果哪一天魔女手环吃不下言灵的能量了，那就彻底凉凉。

    就当做魔女手环是有一个上限的，哪怕现在还看不到这个上限，她也要时刻提防哪一天可能到了上限。

    所以！

    自己出去买可乐吧！

    思考了老半天，小梦终于得出了这个结论。随后“砰”的一声，他从紫圈中走出来。

    “啊啊，想了乱七糟的东西，还是要自己去买。”白小孟关上了冰箱，冷气在脚底下缭绕不绝。他深深地叹了一口气：“还得买一些食材，正好她们都从学校那回来，忙碌了一天应该也是非常的饿，准备些好吃的吧。”

    决定完成后，白小孟换了一身休闲服，从这个公寓里出来。

    今天是阴天，没有太阳，和昨天完全是两个概念。空气还有些潮湿，也许一段时间后会下雨。

    他犹豫几秒，还是决定出门买食材。毕竟都已经变身了，再不出去也有些奇怪。不过他也没有带伞，快步朝最近的商场走去。

    自从得到言灵到现在，已经过去了一个月又十二天。每一天自己都记得非常清楚，如果算上异世界的时间，那就是将近两个月。

    “果然这个能力还是好不习惯啊。”白小孟伸出右手，看了下自己平凡普通的手掌。

    没有阳光，手掌看起来有些苍白。

    他握了握拳，又是自嘲地一声：“这么久过去了，把言灵用的那么烂，我估计也是独此一家吧。”言灵的能力他知道很强，但是怎么用，怎么样让言灵不伤害到别人。他基本都是临时起意。

    上次松井雪枝的事情，让他明白自己对于言灵的信息太浅薄了。

    或许哪一天自己也可能再遇到上次那样的事件，所以不快点掌握言灵的技巧方式，自己还真有可能吃在这个世界特殊能力者手里。如同那位空间异能者一样，能够免疫自己的范围性攻击。

    说白了都是吃在知识匮乏的亏上啊！

    白小孟无奈摇头，继续往前走。只要再过了前面一个小道，就能到商场附近一点了。

    这个小道很长很长，也很狭窄，配上阴天天气，看起来有点小恐怖。白小孟挠了挠脸颊，总感觉有点危险感，是最近压力太大了么，大早上的总不可能有

    突然间白小孟感觉背后一阵冷汗，他迅速脑袋后转。

    “唰！”一道破空的声音袭来，莫名的东西盖住他的脑袋，视线一瞬间转黑。

    卧槽，怎么回事！

    “恶作剧也太噗”白小孟伸出手往外摸去，突然感觉到“砰”的响声，痛感从自己的腹部往外扩散。

    他哇的一口酸水吐在面前的布袋上，身子本能的弓起，跪倒在地上不能起来。

    “这个力道，不是在开玩笑啊。”白小孟感觉到自己脸都扭曲了。

    太疼了！而且这种伤害感起码有明劲级的战力，是异能世界的人么。

    他心中憋着一股无名之火，深吸一口气咬着牙努力撕扯头上的布袋，可是撕扯的时候感觉身子身子越来越软，眼皮越来越重。

    好晕为什么

    昏迷之前，只能隐隐约约听到一句话。

    “目标已经抓到，现在开始撤退。”

正文 第二章：囚禁

    浑浑噩噩，眼前总是一片黑乎乎的。

    白小孟也不知道自己在干什么，有气无力的倒在那里。

    他还能听到的声音，能够感受到的东西，但根本分辨不出来那些是什么声音什么东西。

    “呼……”

    唯一能够清楚感觉得到的，应该就是自己的呼吸以及微弱的心跳声。

    可呼吸被布袋限制住了，袋子里面都是二氧化碳之类的气体，氧气越来越少，勉强顺着微弱的透气孔让自己不至于那么难受。

    根本提不起精神去思考怎么回事，只能一点点被动的感觉，自己好像被什么东西束缚起来。

    时间也不知道过了多久，唯一能够勉强感觉到的是，应该还没有五个小时。

    不然自己应该变成了小梦，也不会那么被动的无法动弹。果然啊，自己就是一个彻底废材呢，没有小梦的身体，连异能世界最低阶段的战力都无法击败。

    真实的自己只能说比普通人强大罢了。

    “呼……呼……”布袋内的空气越来越少了，白小孟的呼吸也越来越轻。

    周围似乎还被封闭着，空气越来越稀薄，感觉脑袋的昏沉越来越严重，如果再滞留一段时间，他或许就此缺氧昏迷。

    就在白小孟将要一点点失去意识的时候，他突然感觉眼前光亮，但是根本看不清是什么。不过空气倒是清新的很多，除了空气中莫名有股药水的味道以外，都还算正常。

    闷了许久的他，已经不会顾及周边空气中的药水味道，鼻腔贪婪地去呼吸新鲜的空气。

    “咳咳……咳咳。”

    呼吸的过猛，感觉口腔干燥难受，他咳嗽了一会，终于恢复了不少意识。

    “醒来了。”耳边传来陌生男人的声音，白小孟迷糊地朝声音那头瞥去。

    头还是好晕，看不清是谁，只能看到是一个白色衣服的男人。

    “唔。”白小孟低鸣一声，摇头晃脑地向后靠。感觉触碰到了什么冰冷的东西上面。

    “还没有醒？”男人看着白小孟萎靡不振的模样，嘴里不屑一啐。他拿起什么东西，“唰”的泼向白小孟。

    “哗！！！”一股极冷的水泼满白小孟的全身，他猛地打了一个激灵，本来还有些昏沉的大脑被这么一个刺激瞬间醒来。

    他迅速朝向那个男人反击，只是感觉手中咔咔作响，根本没办法动。

    怎么回事！手上被拷住了。白小孟惊恐的看向自己的右手，此时已经被扣在椅子握把上，白色的不知名椅子，以及银色的钢铁手铐。

    靠！什么玩意儿，不就是出门买个食材么，怎么就突然就被绑架囚禁。

    但这个时候可不能方寸大乱，白小孟扭头看着那位有些瘦弱的男人，他穿着一身白衣，还带着斯文的眼镜。

    那白衣男人见白小孟迅速冷静下来，他的脸上反而还扬起了感兴趣的笑容：“有意思，呵呵，有意思。”

    有意思个鬼，囚禁人很爽？白小孟郁闷地看着他，眼皮跳个不停。

    他隐约感觉到，这个男人非常的危险，而且还很可怕。

    白衣眼镜男笑了好久终于笑不动了，只见他缓了一口气轻声说道：“少年，你见过地狱么？”

    地狱？没见过，没兴趣，你脑子有病？

    白小孟瞪了一眼他，那个白衣男人突然地对自己说着这种话，让白小孟极为不爽。

    没见过又怎么样，你要送我去见地狱不成？

    “你是谁？这是哪里？你抓我过来为了什么？”白小孟迅速问道，他要率先知道这些问题的答案。这人抓自己过来，肯定是有什么事情，如果方便交谈的话，还是直接交谈一下。

    毕竟这个白衣眼镜男的话看起来是要对自己干些什么，白小孟又不是傻子。

    当你被束缚在座椅上，无法动弹任人宰割的时候，有人问你见过地狱没。你怎么可能还一脸嚣张地怼回去。

    会被干掉的！

    而且白小孟根本就不知道自己被干掉，小梦是否还活着，万一一起凉凉就完蛋了好么！

    哪怕一起死的概率很低，白小孟也不敢冒险。

    他问出三个问题后，又小心地瞥开视线打量周围。

    第一个印象，就是这个房间很白。

    白到一尘不染，雪白的地面，雪白的墙壁。周围空荡荡的，只能看到地板上有一块水桶，里面已经空荡荡的，后面还有个小推车，不知道是什么。

    他往天花板上看，上面满是密密麻麻的摄像头，此时正对着自己和那个白衣眼镜男。

    看到这么多的监控，白小孟感到心里还有种莫名的恶心感犹然而生。

    这是被囚禁了么，一目了然啊。

    手和脚都被铁拷扣上，根本没办法动弹，唯一能够动的估计就是自己脑袋，这种完全被束缚的感觉让白小孟极为难受。

    尤其是身上还湿漉漉的，冰冷的水湿透了衣服，黏在自己皮肤上感觉非常不爽，头发上也有不少水渍，一点一点滴到衣服上。

    “看完了么？”白衣眼镜男把头低下来。他的身高不高，只有一米七多。

    但把身子屈下来的时候，被束缚在椅子上的白小孟感觉到一股极大的压迫感。

    这不只是纯粹的气势，还有异能力！

    “你刚才是想问这里是哪？对吧。”白衣眼镜男后退了两步，脸上摆着诡异的笑容指着地面说道：“这里是你的牢房，而我，是拷问你的人。”

    牢房？拷问？！白小孟瞳孔一缩。

    那白衣眼镜男不怀好意地看着他的脸，仔细地端倪片刻，开始诡笑起来：“哈哈哈哈，不错诶我就喜欢你这样的表情。但比起现在，我更喜欢你在被我拷问状态时候的模样。那时候你会对我求饶的，然后把我要拷问的东西全部一概不落的说出来，这样也省了我很多力气。是不是很棒。嗯，让我想想，该怎么样才能让你的最快的被摧毁心智。”

    白衣眼镜男捏着下巴，眯着眼沉思。他时不时打量白小孟的各个身体部位，又轻轻扣了下自己的下巴，像是考虑今晚吃什么一样。

    卧槽。白小孟嘴角一抽，你特么还没问要拷问什么呢，直接上刑是不是太过分了。

    白小孟深刻感觉到眼前这名看起来斯斯文文的男人，是个超级变态。而且也完全不给白小孟说话的机会，就直接想着怎么拷问他了！

    就在白小孟心中无限诽腹的时候，白衣眼镜男像是选好了一样，从一边把白小孟刚才看到的推车给推了过来。

正文 第三章：拷问

    小推车是银色的，上面一排排摆满了银色的器具，镊子、钳子、手术刀

    “你特么！”白小孟看到那些东西，哪能不知道对方想干什么，他拼命地挣脱开来，只是双手双腿被牢牢束缚着，完全没有办法挣脱开来。

    “阿拉阿拉，还没有开始就这么激动的想要享受了么？”白衣眼镜男转过头来微笑，他的脖子几乎是呈九十度旋转过来，看起来非常恐怖，舌头吐了出来，长长的挂在下巴那里，好像不是人类一样。

    享受白小孟脸一黑，有些手指开始冰冷。

    这人是变态，不折不扣的变态。把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，他估计是受了什么命令想从自己手里得到什么消息，但是这家伙完全就是一己私欲想要先拷问完再去问消息。

    该死！他们抓自己是为了什么白小孟敢肯定这绝对不是一个人能够完成的事情，背后应该是一个完整的组织，这个组织有专门抓捕自己的，探查自己消息的，拷问自己的，还有监视自己的。

    白小孟瞥着天花板上密密麻麻的监控，心中一阵恶寒。

    他们想知道什么？难不成是小梦的

    “刺啦。”

    一道割破衣服的声音响起，白小孟感到胸口一阵刺痛，他低头往下看去，胸口上已经被切割开一道细长的红线，此时血液正汩汩流出，染红了白色的休闲衫。

    “喂喂这不是开玩笑吧。“白小孟眼皮狂跳，他看到那个白衣眼镜男此时伸着舌头，绿色的眼睛死死的盯着自己的身体，表情看起来极为疯狂。

    最主要的是，他手上捏着一把细长的手术刀，上面留着几点血珠。

    白小孟额头上全是汗水，他身躯发抖的看着这个。他见过比这更血腥的场面，但是此时的他比那些时候都要恐惧：“你想知道什么，我说就是了，别直接动手啊。”

    “不要。”白衣眼镜男拖了一个长音，他把舌头在自己下巴绕了一圈，眼中充满着危险的光芒：“现在得到的答案，基本都是虚假的，先让我拷问一遍，你就不敢说谎了。”

    “我不会”白小孟还未说完，眼前就闪过两道白光。

    “唰，唰。”

    手术刀至肉，一片片血肉模糊的肉片被切割落地，洁白的地面染上了一层干净利落的血迹。

    疼！不是一般的疼！肉直接从身体里面分割出来，剧烈的痛感让白小孟差点喊出了声。但是就这样是根本不可能让他服软的，这比起以前承受言灵反噬的痛感来说简直不算什么。

    他眼中光彩黯淡，却又不失杀意地盯着白衣眼镜男。

    根本不能交流啊，可恶。

    但也就几个小时，熬过去熬过去到小梦状态的时候会教他做人的。

    “呼呼”十几刀下去，白小孟铁打的身躯也扛不住这种痛感，他额头上沁满汗渍，一点一滴洒落地面，地上不只是血液还有他的汗水。

    疼啊，真特么疼。

    他眼中对那白衣眼镜男的杀意已经根本拦不住了，那位白衣眼镜男也清楚的感受到自己的囚徒对自己的杀意。

    他不但没有感到反感，反而病态地狂笑：“哈哈哈哈，就是这样，你的眼神太棒了，和上上位一样，不过他没有你那么硬气，第十刀下去就已经没多少气了。”

    这人，是疯子吧。白小孟感觉皮肤上鸡皮疙瘩扬起，他只能闭上眼睛让自己竟然恢复点体力，如果就这样精神上都被击溃的话，到时候在小梦状态也会很麻烦的。

    不知道又过了几刀，他发现那个白衣眼镜男停下了切割。

    “怎么？”白小孟仰起头，有些轻蔑地说道：“切不动了么？”

    他突然的嘲讽，让白衣眼镜男有些诧异，吐出来的恶心舌头也不再扭动，僵在那里。数秒后白衣眼镜男摇着头笑道：“不不不，我只是担心你可能会就此流血而死，所以先把你的伤口止上。”

    看来他还是比较担心自己会直接死掉，毕竟是要拷问的对象，什么都还没问好，就被弄死了，也太说不过去。

    白小孟低着头冷笑，他瞥到地上满满的碎肉、鲜血，那都是自己的。

    没想到自己有一天会被这样对待。不疼是不可能的，哪怕他再怎么撑着，都没有办法忽视这种痛感，鲜血汩汩流出，让他眼皮有些沉重。

    不过这人的技术是真的垃圾啊，才切了这么几十刀，自己就快流血死掉。

    换到去，让那些拷问高手给你见识下什么叫凌迟吧。白小孟心中恶意满满地想着，他嘴角扯开一个惨烈的笑容，却见到那白衣眼镜男笑着拿出一瓶不知名的东西。

    “哗啦啦。”是酒精的味道，消毒酒精，从瓶子中全部倒在白小孟的伤口上，第二次的创痛让他喉咙里发出呃呃的声音。

    “刚才还在嘲讽来着的，请问这位硬气的少年，疼不疼啊。”

    “疼nb！”白小孟痛到根本就无法控制住自己的言辞，他张口就是一个国骂，怕对方听不懂，还特意用霓虹语再骂了一顿。

    可这样的怒骂并没有召来白衣眼镜男的反感，他像是很欣悦又很愉悦地微笑享受着这道声音，在白小孟看恶心rn的眼神中，他缓缓张开眼睛。

    “说起来，如果继续切下去的话，好像对你也没有什么太大的伤害。”白衣眼镜男把玩着手里的手术刀，鼻梁前的眼镜镜片被白光照得反光，刺得白小孟眼睛生疼。

    白亮亮的镜片，让白小孟心中有些恐惧，他扭动着脑袋，嘴角扯出僵硬的笑容：“怎么？你还想做点什么别的？”

    “当然。”白衣眼镜男说完，把那把带血的手术刀放回推车的银盘里。

    他手上也沾着一点点血液，不过他好像并不反感，反而美滋滋地用长舌头舔了一口。这种视觉上的冲击，让白小孟有些想吐。

    “呕。”还是干呕了。

    “下一件，就用这个吧。”他掏出一个更大更粗的东西，对着白小孟摆出更恶心的笑容。

    看着那银光闪闪的东西，白小孟猛地哆嗦。

    “喂喂，这真的会出事的。”11

正文 第四章：绝望

    “疼！好疼！好疼啊！”

    疼痛感完全是印入骨髓，把他疼得眼泪鼻涕都流出来，他只能一个劲的干嚎，嘴里不停地喊着：“好疼！我要杀了你，杀了你，啊啊啊啊！！！”

    三根手指，两根脚趾，总共五个指甲片全部被拔出来了。

    而且白衣眼镜男为了不让自己就这样昏死睡过去，他还时不时用酒精浇伤口。

    从疼痛中昏猝过去，从疼痛中醒来。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈。”

    白色的房间里，不单单又白小孟惨绝人寰的哀嚎声，还有白衣眼镜男的狂笑声，他也入了魔一样，不停地狂笑，只要看着白小孟越痛苦，他的笑声越大声。

    时间不知道过去了多久，白小孟感觉自己真的是度秒如年。

    不，不只是那么简单，绝望感，已经笼罩着他的视线。感觉眼前已经满满的是阴影，鲜血已经流淌满满的地面。

    也幸亏白小孟是明劲武者，专门炼体的存在，换做普通人现在已经流血或疼痛致死。

    可是这并不能忽视那种疼痛感：右手两根手指，左手一根手指，双脚趾各一根，上面已经是血肉模糊了。

    鼻涕眼泪流了出来，毫无尊严的感觉并没有缓解疼痛，这根本不是人能够忍受的东西。

    “呃……呃。”

    他咬着牙，嘴里呜呜作响，牙龈不知道什么时候已经冒出了血，嘴里时不时能够流出来，含着唾液和血液，从嘴角一直滑落。

    白小孟觉得，如果有个机会，他就这样想死掉。

    就是那么简单干脆，言灵少女什么的能力，都见鬼去吧。

    他忍不了这种疼痛感，骨肉分离十指连心，齐齐碎裂。眼前已经满是黑幕，根本看不清，星星点点的黑色光洞遮住了他的视线，头晕目眩甚至很想呕吐，天旋地转，自己好像被弃掷在黑暗世界的角落。

    如果说之前他的眼睛是黯淡晦暗的，那么现在他的眼睛则是空洞无光。

    身上满是血液，手指血肉模糊。手腕和脚腕也有一条条割破皮的猩红，那是强行挣扎出来的刮伤。痛感已经不是那么强烈了，可是脑袋却跟着疼痛，一点点吃着他的意识。

    “死……想死……”

    他低鸣着，眼泪顺着血液一起低落地面，撒出了殷红的血花。

    周围半米都已经是鲜血了，有红的，有黑的。他彻彻底底的将头低下来，后颈卡在双肩前，好像脑袋上有人死死的把他按着一样。

    “死……死……”白小孟含糊不清说着什么，像是祈求死亡一样。

    “呼，看来是坚持不下去了呢。”白衣眼镜男耸肩一叹，把手里巨大的钳子丢到地上，发出“哐啷”的响声。

    钳子上面已经沾染着黑红的血液，看起来邪恶又恐怖。

    舌头轻轻舔了下脸颊上沾染的血液。白衣眼镜男站起来，他伸了一个懒腰拿出一瓶放在推车下面的碘酒，倒在白小孟的脸上，把这个已经精神模糊的少年催醒。

    白小孟摇了摇头，血水洒满衣服，他的衣服裤子早就已经都是血了，再多点少点都一样了。

    他快疯掉了，满脑子都是颤抖的疼痛，四肢不自然的抽搐，最后无力的低头喘息。

    “嗨嗨，现在看起来应该能够讲实话了吧。”白衣眼镜男嘴角勾勒出恶心的笑容，他舌头自然下垂，死死盯着眼前的那位被折磨得不成样子的人，享受着他无力的低喘声。

    实话？我还没说什么谎话呢……白小孟有些麻木地想着，这个人根本不给他什么说话的机会，甚至也没有问什么，一个劲的折磨，直到自己彻底无力，精神都险些麻木。

    可是这又如何？白小孟在小梦状态的时候也受过很多痛苦。

    魔力反噬，那种不只是身体上，还有灵魂上的痛感，让白小孟更加绝望那些东西。只是这种**上的真实伤害，他也是没有尝试过，尤其是看着自己已经碎裂的手指骨，他感到深深的无力。

    白小孟这幅模样，几乎是萎靡死寂的样子。

    若不是体内有股特殊的能量维持着，他早就直接死掉。这样的非人类折磨，再加上大量的出血量。不是人类能够接受的。

    白衣眼镜男看着白小孟满是伤口的模样，愉悦地鼓掌着：“太好了，太好了。看来已经能够彻底的接受拷问了。那么，请告诉我你所知道的答案。”

    这一瞬，天花板上的摄像头们齐刷刷的看向白小孟的身子。

    而白小孟看不到这画面，他只是低着头，汗水泪水血水凝搅在一起，默默的往下滴落。

    “告诉我，那个能复活人的女孩在哪里。”白衣眼镜男在白小孟的耳边轻轻的询问，如恶魔的声音一般在白小孟的耳边轻呼。

    能复活人的女孩？白小孟无力思考，他本能的感觉对方问起的就是小梦。

    “她在……咳咳……她在学校。”

    “学校？哪个学校。”白衣眼镜男显然没有感觉到竟然会得到这样的答案，他皱着眉头迫不及待地继续询问下去。这副模样比刚才拷问的时候还要急切。

    “立雾丘……高中……穿淡黄色的衣服……”白小孟低着头，嘴却是咧开的，血水从牙齿里流了出来，满满的血污让人望之生畏。

    白衣眼镜男一愣，脸上的表情陡然间冰冷下来，他提起脚踹在白小孟的小腹上，那上面还凝着一条条血痕缺肉，被这么一脚踩上去，扭转一下满是血沫流出来：“看来还有力气说谎啊，少年。”

    嗬，被轻而易举的识破了么。白小孟眼中更加黯淡，他闭着嘴，强忍着嘴里的血腥味。

    不能再流血了，不然困意越来越浓，在这样下去的话……真的会死的。

    白衣眼镜男看着他忍住吐血，笑意更加浓郁了：“呵……呵。”

    他也看出来了，这个少年不想死，既然还不想死的话，那么答案还是有机会拷问出来的。

    “五个小时……为什么还没有到……”白小孟嘴里轻喃，白衣眼镜男也听到了，他只是眉毛一挑，没有在意这句话。

    或许他已经认为，白小孟陷入了幻觉。

    幻觉啊，这样更好。

    少年望的看着眼前的白衣眼镜男笑容越来越变态，他又开始无所顾忌的施虐了。那人不再踢伤口的位置，只是一直在找那些完好的表层，进行“新层次”的虐待。

    “嗬，嗬，嗬。”

    这次是气管，被血堵住了，说不出话，也无法低喃。

    时间过得好慢。

    坚持不下去了，好疼，好疼啊，救救我，小梦，救救我！

    心中的声声呼唤，他灰黑的世界中悄然多出了一抹紫色的光彩。

正文 第五章：向他求助，向她祈求

    人活着是为了什么？

    人活着是为了幸福。

    为了活下去，人都会做些什么？

    为了活下去，人会放弃幸福。

    “明明没有做错什么，却要承受这种非人的对待。”

    实力会带来幸福，也会带来灾难。

    “该死的实力，本来就生活在寻常普通的生活中，为了这样的生活，坚持了恪守了十多年，就这样轻而易举的被破坏掉。”

    本来就不是普通人，一身的伪装也不可能成为一生的伪装。

    “普通人，呵，成为普通人就这么困难么？”

    是的，有些人生来就碌碌无为，有些人生来就高贵不凡。有些人可以靠后天的努力变得更强，而有些人天生就是强者。世界就是这么的不公平。

    “不公平？没有去伤害人的心，人不犯我我不犯人。为了日常，为了平静的生活，放过了许许多多伤害我的人。但却得到了这样的答案！”

    那你想怎么样？

    “请收回这个能力，我来恢复正常。”

    抱歉，这我做不到。

    “那你能够做到什么？”

    我能帮你杀死那个人。

    “杀死那个人？”

    是的。

    “白小孟，你愿意把身体借给她么？”

    我不我愿意

    为了活下去，人类的求生n一直都是很强大，有些人会向恶魔求助，有些人会向神明祈祷。

    “那我能向谁求助，又能向谁祈祷呢？”

    低着头的少年，突然的说了这句话。

    “哈？”白衣眼镜男奇怪地捞了捞耳朵，他又似乎想起什么，欣喜地伸出舌头舔舐血液说道：“少年，你是已经疯了么？哈哈哈，很好，又疯了一个。”

    白衣眼镜男手舞足蹈地挥舞着，他又拿出好几把手术刀，一点一点，一把一把地扎在白小孟的身体里：“疯了的话，需要些痛感才能恢复过来，不要感谢我，这是在帮你治疗噢。”

    “噗嗤、噗嗤。”手术刀刺入白小孟的身体内，发出奇怪的声音。

    鲜血再次汩汩流出，那少年却没有再像之前那样喊痛，只是默默低着头，若非他还在说着什么话，白衣眼镜男还以为他已经死掉了。

    他在说什么？好像是在讲。

    “我能向谁求助，又能向谁祈祷呢？”

    “我能向谁求助，又能向谁祈祷呢？”

    “我能向谁求助，又能向谁祈祷呢？”

    他始终重复着这么一句话，语速越来越快。

    让白衣眼镜男感觉到浑身难受，为了让自己能够清净一些，白衣眼镜男再次转头去那推车的银色盘子里拿更多的锋利武器。

    我杀不死你，还不能让你闭嘴

    “咔咔咔咔。”

    后脑勺发出奇怪的声音，他抓着一大把武器，皱着眉头转身。

    “怎么回事？！”白衣眼镜男突然看到自己眼前有什么东西在改变，他纠结地往声音来源处看去，那椅子上扣住的手脚居然已经被挣脱开来，而且被崩了一个深深的口子。

    竟然逃出来了？白衣眼镜男惊悚地后退两步，他握着好几把刑具往后倒退。

    人类真的能做到这个地步么，这可不是普通的钢铁啊，这是特殊材料制作而成的囚铐。

    “喂喂，我们好像招惹了什么可怕的东西吧。”白衣眼镜男继续后退，他有些害怕的看着前面，舌头都不敢吐出来一下。

    但因为后面是推车的缘故，他跌撞到推车上面，一个踉跄摔坐在地面。

    白衣眼镜男抬起头，这个视线仰起来却正好能看到那位少年的表情。

    不知道什么时候，白小孟的头发已经变得白色，而眼睛也是白眸，整个眼眸没有一丝血丝，也没有瞳孔，只剩下纯粹的眼白。

    那双死寂的眼睛正死死的盯着白衣眼镜男，让倒在地上的白衣眼镜男打了一个激灵，他快速的爬起来，却发现少年此时站了起来，正慢慢的往这边走来。

    不只是手铐，脚铐也断了。白衣眼镜男瞳孔猛得一缩，没有丝毫犹豫连滚带爬地往一个方向逃去：“疯了，疯了，疯了。”

    鲜血从白小孟的身上滴下来，一点一滴，随着他的脚步，化作了点点滴滴的蔷薇。从衣服上滴落，从裤腿上滑落，最终在地面拖成长长的红线。

    红线渐渐变长，好像是收割生命的判定线。

    “开门！开门！”白衣眼镜男跑到了一个墙壁上，他疯狂地锤击着墙壁，手上还留着白小孟体内的血液，一拳又一拳地锤着，把白色的墙壁锤出一个个红印子。

    敲击的同时，白衣眼镜男还转过头来看后面，那名少年走得很慢，但也一点一点往这逼近。

    上面一排排密密麻麻的监控此时也转过来，往他这个方向看，似乎在犹豫要不要开门。

    “别过来，别过来！”白衣眼镜男发疯了一样地撞墙，心中的恐惧在一点点放大。

    施暴者的心永远都是脆弱的，他们加害在别人身上的痛苦，绝大多数自己不能尝试十分之一，他们是懦弱的，尤其是对待没有反抗能力的人。

    他的异能力不过是威慑幻术方面的东西，先前对白小孟用了一次幻术。

    却没有想到根本不起作用。

    他跟白小孟之前一样，眼泪都流下来。

    少年离他越来越近，他也非常明确的感觉到了死亡的气息，这种感觉他在曾经死在自己手里的囚徒眼中看到过，不过那是从他们眼里看到了自己的投影。

    如今人物互换，他成了

    “咯嘣。”鲜血喷满墙壁，白色的墙壁这时候也化作了大门被打开来。

    外面站着十几名全副武装严肃戒备的异能者们，他们从幽暗的外面走了进来，被这里面亮白的光彩照得眼睛发痛。

    眼睛眯起来，能够闻到熟悉的血腥味道，他们迅速开始戒备，过了好一会都没有受到什么攻击，而且视线恢复正常，他们心中稍微松了一口气。

    但张开眼的时候，却看到了。

    满地的碎肉，血迹，被大面积的洒向地面，让人胃中恶心。这些异能者们看到看到了血液最中间一个古怪的画面。

    白发少年拿着一颗头颅在把玩，似乎是在玩普通的积木一样。

    那是那个变态拷问的头。

    bn掉了么，而且还是那种情况。

    异能者们脸色苍白，握着自己的武器对着白发少年，武器对着少年的时候，他们明确能够看到少年此时身躯一顿，又转过头来看向大家。

    “我能向谁求助，又能向谁祈祷呢？”少年嘴里轻轻呢喃，虽然隔着很远，可依然传入大家的耳内。

    什么什么玩意！

    “不向神明不向佛，不向恶魔不向灵。”

    他那被头发盖住的眼睛，稍稍扬起，透过苍白的头发，能看见下面还有一双白色的眼睛。

    “进攻，进攻！”

    “向他求助，向她祈求。”9

正文 第六章：先生，能出来一下吗

    <nen>

    白房间，红地毯。

    “快跑！快跑！”异能者中的某位大叔喊道，他惊悚地看着那个慢慢走过来的少年，扭头就跑。

    开什么玩笑，这还是人类么。连异能者都不是了啊，任何攻击都无效。就连他们之中最强者，都只能撞开一道小小的波浪，才能够看到一个几乎于透明的紫色护盾！

    而且他还会时不时的杀死在场的人，根本毫无抵抗手段。

    就像收割生命的死神一样，吞噬灵魂的恶魔一般。

    “啊！妈妈！救我！”

    身后突然而来的一声异喊，让先前那位喊逃跑的大叔下意识转头看去，不只是他，生存者们一个个都转过头来：是一位已经二十多岁的青年，他的脖子被抓在那个银发少年的手里，如同被拎着的鸡丁。

    青年疯狂的扭动，脖子后面的那只手扣得越来越紧，他的脖子已经被按得扭曲，青红的脸上满是死寂和绝望，眼泪和鼻涕不争气的狂流，就像是在祈求生命一样。

    而他所喊的，已经是彻底陷入的幻觉鬼叫。

    所有还活着的人心中一啐：“该死！”他们把头再次转回来，满脸阴霾地逃开。

    “砰！”

    ……

    监控室。

    满满的监控电视，全部都是那个白色房间的映像，但是里面的那个少年已经走出去了，随后这些映像瞬间化为白闪闪的花屏，倒印着一排排人影。

    “现在怎么办，我早该说这个人不能抓，我们还指望他的妹妹帮忙，如今事态恶化全程都是你们自私的问题！”一名干瘦青年捂着脸颊，惊悚地喊着。

    他刚才看到了人世间最惊悚的画面，从未见过的大面积血腥以及惨无人道屠杀。

    但很可笑啊，明明对毫无抵抗力的生命虐待都能面不改色，居然会对屠杀感到恐惧。

    污浊的心灵有时候就是那么的干脆，他们往往接受不了真实的现实，而沉浸在自己的世界。当有天出现能够毁灭你的存在，则会彻底的陷入恐惧。

    干瘦青年的呼喊，让监控室里面的人脸色都不好看：“什么怎么办，你现在说这些能有什么用，提出拷问逼供的可是你！”

    “再这样下去，这个人迟早会走到这里的。”

    “完蛋了，会被杀死的。”

    意见不合的监控室开始吵闹扭打，异能者们已经开始颤栗。

    他们本是高贵的存在，先天不同人的强者。

    但遇到无解的存在，根本提不起任何斗志：无敌的护盾、果断利落的杀人方法，以及十几个异能强者生命的代价。已经足够唤醒他们的妄想，那个女孩没有抓到反而还引来了一个不知道怎么回事的恶魔。

    “果然，联盟没有什么前途啊。”异能者中的一名青年冷笑道：“我说你们啊，难不成都是欺软怕硬的人？”

    只是这个时候没有人管他的嘲讽，全部都在互相的嘶吼扭打，他们已经陷入疯狂了。

    为什么疯狂？谁又知道呢……

    那个青年见没有人回复自己，不由暗啐一口。他一拳砸在地板上，地面轰出了大块的裂痕。

    剧烈的响声让异能者们停止了吵闹，他们睁着满是血丝的眼睛看向那个青年。

    “可以安静了没。”青年说道，他比起其他人都要冷静。

    “安静，怎么可能安静的下来，你以为这里开玩笑么。”有人疯狂地对他摊手叫喊。

    “那个恶魔，他就是个恶魔，他会带着怨恨杀死我们的。”有人捂着脸颊惊恐地呜咽。

    “逃不掉了，逃不掉了。”有人坐在地上瘫软呢喃。

    “沙游总悟，你也会和我们一起死的！”

    人们疯狂地喊道，被称之为沙游总悟的青年掏了掏耳朵不屑道：“和你们一起死？别开玩笑，谁想和你们一群大老爷们死gay死gay在一块，这里会没有出口么，干嘛留着等死！”

    他说道出口，很多人脸上一喜，但有些人脸上的就更加的阴晦了。

    “出口的话，必定要经过楼道，而楼道就是那个人上去的路。”其中一人阴沉的说道。

    他们只是一个联盟，为了抓捕那位能够复活人的女孩，但是抓捕女孩倒没有抓到，下落也不清楚，最后还被某个恶魔给差点毁灭。

    “谁设计的垃圾通道的，一点都不知道万一出事了怎么办。”沙游总悟无语地挠头，他翘着二郎腿低头沉思。

    垃圾通道，原本就是这个组织的人心中苦笑。

    这样的设计就是为了保证出入口只有一个，确保组织的隐蔽性以及防守能力。但是没想到的是，被抓捕在里面的囚者居然可以挣脱出来。

    那个禁术铁铐，即便是九级强者都没有办法用自身力量解除。

    “监控呢，楼道上的监控。”沙游总悟突然想起什么，对这这个组织的人说道：“把楼道的监控调出来。”

    沙游总悟的冷静让其他人有些不然，他们冷冷的看着沙游总悟，心中又满是懊悔。又满是恐惧。

    唯有那个一开始就回答沙游总悟的男人，默默的上前调出监控。

    楼道，亮亮的，发现了那个少年的行踪。

    “他在号区。”

    “号区？他的囚笼不是在号区么？”

    “怎么回事，也就是说他的位置不是直达楼道？！”部分人脸上一喜，疯狂地往外面逃去。

    沙游总悟并不知道什么是号号，但是根据他们这个判断勉强能够知道，号区应该是距离监控最近的地方，所以直接往外面走就会靠近监控室，而号区则离这里很远。

    所以那些人才扬起斗志要跑了么，沙游总悟拍手回神：原来是这么一回事啊。

    等等，整个监控室怎么就我一股人了。沙游总悟反应过来后，周围的人已经一概跑光。

    “喂喂，说白了还是一群贪生怕死之人。”沙游总悟吐槽一下后，捏着下巴继续思考这个白发少年为什么突然跑到号区。

    他在进入这个囚楼的时候，可是有看到安全通道之类的玩意，不知道的人还以为是商场。

    就是因为这样，沙游总悟才会吐槽他们的设计。

    ……

    另一边，号区被异能者们唤作恶魔的白发少年。

    先生，先生，能出来一下么。

    “……”

    那个，我发现我好像出不去了。

    “？？？”

    </nen>

正文 第七章：醒来后打死你

    一边紫色的世界，一边黑色的世界，一边白色的世界。

    我这是在哪里？

    我又是在干什么？

    现在是什么时候了？

    噢对了，还要买食材给小冰块她们做午餐。

    她们中午要回来了吧，不能耽误太久要给早些做好。

    还有安奈呢，昨天她好像心情不太好，今天烧她喜欢吃的菜吧。

    我记得她好像喜欢吃咸味的，嗯，还有两位喜欢甜的。

    那就糖醋排骨吧！因为咸甜都有啦，上次做过的，她好像挺喜欢这道菜。

    说起来我还真是喜欢看她们吃我做的食物呢，感觉很温馨呢。

    分割

    先生，先生，能出来一下么？

    “”

    那个，我好像迷路了。

    “？？？”

    “那我来吧。”黑发的白小孟站在号区喃喃自语，他看着周围的过道有些讷讷地沉思。

    最终，他看到了一个非常明显的绿色发光标签。

    安全通道。

    她是怎么迷路的？

    “当务之急，在他醒来的时候赶紧出去，这里算了，我也不是什么善杀的人。”他说着听不懂的话，健步往外面走去。

    黑发白小孟的速度飞快，就想好像缩地成寸一样，一瞬间移动到另外一个路口。

    “说起来这地方好像还有一个人的气息。嗯？就一个人，其他人都跑了么？”黑发白小孟捏着下巴思考，看向一右边紧闭的大门，里面好像还有一个人在里面待着。

    要去看看么？说不定能解决一些麻烦事情。

    但是最先要保护的还是他吧，留在这里越久，事情会越麻烦。

    没有思考多久，黑发白小孟快步走开，往外面的通道走去。

    监控室。

    沙游总悟脸色苍白的坐在椅子里，他整个人都陷进了这个椅子，双眼也深陷，盯着监控根本不敢乱动。

    他被发现了，外面的那个少年，刚才的目光绝对往门那边瞥过，他能明确的感觉到自己被什么凶猛野兽盯上，虽然只有一瞬间，可这种感觉真的是毕生难忘。

    少年又变成了黑发，很奇怪，但重点不是这里，重点是他居然没有杀死他。

    “咳咳。”他轻轻咳嗽一下，刚才的冷汗从额头一直唰到了背后，呼吸都有些困难。

    但又很快的捂住嘴，不让自己发出声音。

    现在的他根本不敢离开监控室，也不敢发出声音。

    就怕那个少年回心转意过来给自己来两下不要不要的，那就彻底凉凉了。

    这么说的话，好像自己也是贪生怕死的人。不过，比起那什么称呼，果然还是活下去最好。被盯上的那一瞬间，他差点血液倒流，菊花一紧。

    不对，哪里不对劲呢这是。

    看着监控，沙游总悟突然发现一个监控里的一个奇怪画面。他望向一个监控点看去，这里好像是出入口的位置。

    那个黑发少年怎么突然摇摇晃晃的，嗯？他怎么倒下来了。

    在沙游总悟不可置信的眼神下，那个黑发少年倒在地上，身躯渐渐变小，逐渐转变成银发的少女身躯，最后在地上一动不动。

    这时候一股冷汗从沙游总悟的后背往上涌，他嘴里嗬嗬作响，双眼瞪出像是金鱼一般，那凸出的眼睛里满是不可思议光彩，呼吸也不自觉变重很多。

    银发，娇小的身躯。

    这个特征与画像里面一模一样。

    难道说沙游总悟感觉自己的头皮已经发麻了，全身冰冷根本不敢动弹。一切的想法从脑海里闪过，最后让他不敢再细想了。

    直到良久之后，他低着头，离开了这个监控室。

    分割

    “出口马上就要到了。”黑发白小孟呢喃着，他看着不远处一块黑色的钢铁大门，它已经被敞开了，外面的灰光照射进来，有些模糊。

    晃晃，跨步向前走一步的时候，他突然感觉到身体一沉。

    “糟糕！时间到了。”

    黑发白小孟眼中闪过慌乱，他身子猛得一顿，跌摔在地板。

    随着一道紫色的光芒闪过，她眼中闪过一道痛苦，迷迷糊糊的躺在地上。

    无法控制自己的身体！

    不知道过了多久，她好像看到一个青年从自己身边走过。他似乎要把自己抱起来，但被紫色的光芒隔开，最后不了了之。那个青年嘀咕着什么听不清的话，可是眼皮越来越重。

    小梦浑浑噩噩的，最终视线为黑。

    “这个护盾怎么这么特别点来着的，碰都不让碰。”沙游总悟确认这个少女对自己没有任何攻击性，他松了一口气。

    只是这个少女，他还想带走。

    沙游总悟蹲下来，戳戳少女的头发，只可惜紫色的护盾把他隔绝在外，头发丝都摸不着。

    “带不走啊，怎么办”想起这个女孩的传言，沙游总悟心中闪过一些激动，虽然这个少女的危险性很大，可是他想起那个复活的能力，这绝对值得他铤而走险。

    复活，每个人都有想要重新复活的人。或亲人、或朋友、或爱人。

    沙游总悟眼中闪过一丝凄然，随后振作精神，带着玩世不恭的笑容。他抱着紫色护盾往前面一走，走不动：“好沉。”

    “不是，你这玩意有点恶心了吧，打又打不了，碰也不让碰，这不外挂么。”沙游总悟敲敲紫色的护盾，护盾傲娇地回他了一个“乓乓”响。

    看着安静沉睡的少女，沙游总悟很不甘心，毕竟现在有个能够抓捕这个少女的机会，他怎么可能不利用起来。哪怕危险性很高，但那也是之后的事情了。

    这样也不是办法，一直拖着的话这个少女终究会醒来，等醒来后就别想控制她了。

    他突然想起什么，又跑到监控室，手里拿着一个绳子。

    打了个结，然后丢过去套在小梦的右手上。

    套不中，但是没有被护盾隔绝开来。沙游总悟试了很多次后终于成功套在外面。

    成功了！虽然丢的时候很难套上来，但是这个绳子并没有被紫色护盾隔绝在外面，他这个突发奇想还真成功了。

    随后，他沉重地点了点头，牵着绳子把这个沉睡的银发少女拖着走。

    银发少女抬着手被移动着，已经昏迷过去的她全然不知道自己现在被怎样对待。

    分割

    先生，他这样做也太犯规了吧。

    “没事，小梦醒来会把他打死的。”

正文 第八章：反拷问

    感觉自己在移动。

    脸有点冰凉凉的，手上好像被什么东西牵着，虽然不是很疼，可是也有点不舒服。

    小梦睁开眼，看到周围黑黑的。自己是趴在地上么，然后被什么东西拖着移动。

    言灵护盾呢？怎么没触发，哦，那玩意根本就不靠谱，除了保护自己以外，其他都没用。

    想当初异世界被美酱安奈她们扒光衣服，这护盾都没有反抗下。

    所以呢，我现在被干什么……口意，好污。

    小梦抬起头，看着一个人影正捏着绳子，而自己右手上还牢牢地套着绳子。

    这什么展开？我记得我不是在这里来着的，我好像……小梦低头沉思，感觉脑袋里乱七八糟的。

    她觉得自己满奶……满脑子里都是特别的声音。

    “我记得要去给小冰块她们买食材做午饭。”

    “然后被哦对了，被人抓走了。”

    “之后呢经过了一番惨无人道的虐待，妈的，真特么疼。”

    想到这里，小梦瞬间就清醒了，她双眼猛地睁开，右手一拉。她本身没有多少力气，却也能够让前面的人感觉到一股力量。

    “嗯？你醒了啊。”

    那人转过头，是一张有些小帅的脸，不过上面带着玩世不恭的笑容，让人感觉到十分的欠揍。尤其是他现在的行径，那根绳子，让小梦更是不爽。

    “言灵！”小梦仰天大喊一声。

    周身瞬间萦绕出恐怖的紫色气息，蕴含聚集，似乎在等待主人的命令。

    “喂喂喂，你想干嘛！”能量波动太明显了，让沙游总悟感觉到了极大的压迫感，他连忙松开绳子，跟狗刨似的往后一边逃去，嘴里还嚷嚷着：“我没有恶意！”

    没恶意个鬼！小梦银牙一咬，从牙齿缝隙里面迸出一个字：“死！”

    “我特么也很绝望啊。”沙游总悟向后一跃，一个诡异的盾牌浮现在他的眼前，并且还有极为炫酷的蓝色铠甲附身于他身上，随后一道紫光闪过。

    “哇。”他猛地吐了一口血，跪倒在地。此时这位青年心中非常后悔，早知道她能力这么诡异，沙游总悟才不可能把她带过来，一句话就能召唤出奇怪的能量体把他打得差点没气。

    贪心了……本来还想忽悠下这个少女，假装自己是救她的人。

    哪知道这银发美少女醒来就是给他一个降维打击，若不是自己实力够强，差点就搭进去了。

    但他也绝对不会好受，此时跪坐在地面，气息游离，离死也不远，就这样下去死也是迟早的，体内早就给破坏一尽，根本没有人能够救得了他。

    “没死？”小梦站起来，拍拍身子，突然想起来自己好像是穿着魔女手环给的衣服，不会脏。于是她直接看向那个奇怪的青年。

    可以啊，除了空间异能者以外，居然还有能抗言灵直死一下。

    “咳……咕噜。”沙游总悟嘴里吐出一口血，他眼中浑浊，嘴角尽可能地扬起：“现在和死了也没有什么区别吧。”

    居然还能讲话，挺厉害的小伙子……啊对了，小梦突然想起来还不能就这样杀死他，怎么说也要留个活口问问那到底是怎么回事。

    妈耶，她一定要找到那批人，把自己折磨成那样，差点就疯掉了。怎么说也要抓回来全部打到死为止。

    “算了算了，言灵先把他治好吧。”温柔的小梦摆摆手，让这个青年先恢复过来。

    呼，紫光一闪，完好无损的沙游总悟站在跪坐在那里。突然而来的精神让他不可思议地摸着自己的身躯上下：“卧槽，牛逼啊小老妹。”

    “言灵！”小梦眉头一挑。

    “当我没说。”沙游总悟瞬间就怂了。

    他也意识到了一个很严肃的事情，这个少女，真的具有复活人的能力啊。

    本来还是半信半疑，毕竟复活人类这种消息听起来也只是传说，又没有人见过，绝大多数组织都是过来碰碰运气。沙游总悟就是这样的一个人，心中有着某种信念，想过来看看有没有可能，一开始都觉得没有什么坏处。

    坏处……好吧，沙游总悟已经意识到那些对这个少女伸出手试探的组织，可能不会留下活口吧。

    可是真能够复活人啊，就单凭这诡异的治疗能力！他眼中闪过一丝激动，心中的想法如同烈火一样涌烧，蔓延而出，无法扑灭。

    “你眼神挺猥琐的。”小梦瞥着他那眼睛，突然而然的变得非常的奇怪，眼神却是挺猥琐的。

    “还好吧，天下第三。”沙游总悟脸上挂着欠揍的笑容。

    “言灵！”

    “当我没说。”

    算你识相，小梦冷哼一声，用言灵漂浮在半空。她没空和这人扯犊子，张口说道：“你刚才说你没有恶意？”

    听到小梦的话，沙游总悟一愣：“对啊，我当然没有恶意。”

    “别狡辩了，你跟他们是一块的吧。”小梦冷冷道，记得昏迷前有一段模糊的记忆，这个青年从那个地方里走出来。

    这么一问，沙游总悟有些说不出话，小梦脸色逐渐冰冷，虽然一直都毫无表情，可身边萦绕的紫色能量愈来愈狂躁，让沙游总悟打了两个哆嗦。

    如果不解释清楚的话，自己会死吧。

    “我们只是临时的联盟而已，算不上一块。而且如果我没有把你拖出来，你估计会留在那个地方，说不定他们的人又回来，把你拖走了怎么办。比起其他人，我还算和善的了。”

    沙游总悟摆摆手，表示自己真没恶意，把她拖出来还是帮她呢。

    帮我？小梦身边的能量越来越紫，几乎是把这一片区域全部盖住了，吓得沙游总悟瑟瑟发抖。

    我们特喵的是招惹了什么怪物啊！

    “算了，你到底是出于什么心态帮我的，自己心里有数。”小梦说道，她清楚这个青年绝对不可能是出于好心帮自己，她也没有直问。

    倒是青年刚才说起的拖出来，让小梦心里不爽。

    对待妹子能不能温柔点！跟拖垃圾似的，真让人不爽。

    沙游总悟又打了一个激灵，但他知道自己现在已经安全了，松了一口气，心底安心不少。

    可现实哪有那么美好啊，安心归安心，拷问自然少不了。

    小梦扯着白色裙子不走光一脚踩在他脸上说道：“说，你们组织干什么吃的。”

    不知道什么时候起，小梦觉得踩脸这种姿势真的很有意思。

正文 第九章：画像

    小梦觉得自己是世界上超级无敌完美型温柔的拷问者，和那个差点整疯自己的变态完全不一样。

    她才不会让自己的囚犯受伤呢。

    “你们组织干什么吃的？”小梦踩着他的脸，一本正经地拷问。

    “不是大，你这个脚能不能先放开，反派也是有尊严的，囚犯也是rnn的。”

    “言灵！”

    “请继续鞭挞我，女王大人！”

    “言灵！！”

    “你这脚这香prpr”

    “言灵！！！”小梦抓狂。

    并且用她那34码的小脚丫一脚脚踩在青年45码欠扁的脸上，发出“碰碰”的声音。

    “天啊噜，你要我说什么才好啊。”沙游总悟哭丧着脸，感觉自己活下去真不容易。

    尊严被践踏了就算了，还要再践踏下人格，一言不合就威胁人，干脆给他切身体，钳手指甲吧，那些他都能忍。

    这个少女是恶魔吧！

    小梦收回了脚，主要是担心他还真去prpr舔一口：“老实说，你们组织怎么一回事。”

    “哦原来你说这个啊，我们这个就是一个临时联盟，叫川原联盟，主要管理员是叫京都的川原异能者组织。嘛，不过川原联盟听起来真的很奇怪，你不觉得很傻么，而且那个异能者组织真的怂，看到你跑出来就全都跑掉了，就留我一个人在里面，冷漠凄清的”

    他话巴拉巴拉的讲，就像是打开了一个话匣子一样，让小梦听着头晕。

    “言灵！”

    “当我没说。”沙游总悟识相地闭上嘴。他知道自己话多，也讨厌别人话多，不过这个时候有点控制不住啊，紧张感弥漫自己全身，真的很可怕。

    经过一系列尊严耻辱的拷问，小梦终于知道了他们这是怎么一回事。

    在前一段时间，大概三周前一道消息在异能世界炸开，让他们得知神奈川县的立雾丘区有个能够复活人的少女。

    这个消息有言有据，而且其中还讲述到了那个少女的特殊能力，能够在前往异世界。

    同时这到消息里也讲了异世界的文明，其中的消息极为清楚详细，就像是轻身经历过的事情一样，一时间异能世界抱以将信将疑的想法去看待那个少女的能力。

    有的人提出了，去查找下看看，说不定真的如消息所说的那样呢，于是霓虹各地的异能者组织们纷纷发起联合，一同去寻找那位少女。

    反正是特殊能力，又不是什么消耗品，要复活人什么的，一起复活就好了。异能者们天真的想道。

    当然也有想独占这个能力掌控这个能力的组织，那些组织单个自成一体去暗自调查与那个少女有关的信息和人物，这类组织还隐藏在暗处，时刻等待着机会。

    这么说回来这个川原组织的人也是够作死的，消息查不到一大堆，就直接去抓白小孟了。

    白小孟在外的消息还是挺好查到的，就是一个普通的留学生。

    根据沙游总悟的吐槽就是：“那群人查到你就是个普通留学生，有个能复活人的妹妹而已，只可惜没有查到妹妹的消息。不过和这样的妹妹搭上关系，你就已经不是普通的学生了吧，还有身边总是围绕着各个大组织的后裔。而且你男性的时候真的很让你怀疑有什么特殊问题，那些魔法组织之类的大组织川原组织也不怕得罪，只是为了避免和他们正面冲突，所以在你落单的时候把你抓起来了。”

    其实就差最后一步，白小孟就受不了那种折磨，他就会把自己所有要知道的东西透露出来。

    但谁又能知道白小孟就是小梦，是那些组织们要调查的银发少女，而且还莫名其妙的暴走s了。

    对于暴走s的事情，小梦表示缄默。

    之后的事情就很简单，川原联盟集体扑街了，丢下了几十条尸体，一大堆人毫无战斗意志逃跑掉。

    小梦坐在半空中沉思：他们查不到自己的消息，或者是查到留学生这个消息可能是因为白家的事情。

    如果他们能查到白家的话，估计自己也不用受苦了。

    当然普通俗世的白家那些异能世界的人还是不怕的，小梦指的是远在的古武世家的白家。

    正因为白家的特殊，白小孟的信息看起来都很普通，就像是远道而来霓虹留学的高中生，家里情况就是父母在东京打工，最近有个妹妹从过来一起生活。

    除此就没有什么闪光点了。

    干！自家亲人也都太坑了吧！自己真出事了怎么办啊喂！

    但鬼才能知道白小孟会陷入这种风波，白家人也很无奈啊，干脆就背了这么一口大黑锅。

    所以这次就纯粹怪于自己运气不好？碰到了个三流联盟。

    幸好从刚才一堆消息中，小梦还是能够分辨出一些有用的消息。

    三周前。跟那时候安奈找自己的时候一样，消息是在那个时候传出来，然后几乎所有组织都知道了。

    复活人的少女啊，小梦捏着下巴。知道这个事情的人，只有异世界小组。哪怕自己母亲和小冰块都不清楚，能够复活人的能力，也就只有在那四位身上验证过。但是安奈和美酱已经排除可能了，那么另外两个小梦冷啐一口：“果然是他们么。”

    “什么他们？”沙游总悟好奇地凑上来问。

    “别吵！”

    “噢。”

    只说了复活人的能力，其他能力都没有说，他们应该是知道的，小梦的能力极为诡异，没有人能够击杀她，甚至威胁她，只要她愿意，能够让整个世界为她的玩具。

    可泄露的那人到底是为了什么？他们的目的到底是为了什么？难道只是引起霓虹的轰动么？

    不可能那么简单，里面绝对有什么关联。

    可消息还是太少了，再问沙游总悟也得不出什么结论。

    有一点让小梦很好奇，他们是怎么分辨自己的？银发在这个世界虽然不多见，但是也不是什么少见的事情。在大街上逛个一天，也绝对能够碰到好几位银发少女。小梦问了沙游总悟，那个青年挠挠头。

    “是画像啊。”

    画像？小梦看过去。

    他在身上摸索了两下，最后拿出一张复印纸：“诺，就这玩意。”

    拿过来一看上面就是自己的画像，虽然和她差距还是不少，但是看起来也有四五分相似。主要小梦太漂亮，画像根本无法诠释出小梦的那种美感。但这画也依然美丽，显然是原作者下了一分功夫。

    是画像，并非照片啊。

    原来是画像啊不过这画风这么这么写实风来着，好怪异，我还以为自己的画像起码也要那种动漫风格的。

    小梦眼中一闪，顿时明白了不少。11

正文 第十章：按套路出牌

    基本事情了解完毕了，小梦瞥了一眼跪在那里的沙游总悟。

    黑夜下，天空星星点点，周围是一片片树林，是不知名某处的郊外。

    “你有没有什么心愿未了的？”少女轻声说道。

    “哈？呃，应该”沙游总悟下意识回答，但他也瞬间意识到不对劲的地方：“等等等，你要做什么。”

    “杀了你啊，带着你不好上路。”小梦一本正经地说道，同时bnn的小脚后退两步。

    周围缭绕的紫色光芒越来越浓，最后化作一把把利剑在沙游总悟身子边上旋转，恐怖的能量气息让沙游总悟背后一阵阵森冷，让他被拉回现实。

    沙游总悟一脸懵逼地看着小梦，他连忙倒退了好几步说道：“为什么啊，我都已经把你要知道的东西全盘告诉你，做人不能这样子吧，你就算不不想带着我，起码放了我也好啊。”

    “放了你？”小梦沉思片刻。

    沙游总悟脸上一喜，沉默了，这还是有得谈，他连忙连滚带爬的起来，嘴里已经含蓄出了一大堆感谢词，却听到小梦说道。

    “你做梦呢？”

    半爬半蹲的沙游总悟僵在原地都不知道自己该做什么。

    说罢，小梦一声言灵，沙游总悟求生n还是极强的，他连忙喊道：“等等！我知道川原联盟的人会去哪里，而且我也清楚其他组织的所在地，我还有利用价值！”

    哦？居然还留着一些信息没问出来，小梦瞥了一眼满头大汗的沙游总悟：“你这么不想死？”

    沙游总悟脸一黑，半天说不出话。

    废话，谁想死啊，你这问题不是白问么。

    “就算你不想死，我也不能留下你。虽然你这些信息对我有帮助，可留着你我就不爽。”小梦竖起食指，在自己脸颊边戳戳：“如果你现在直接把你那些信息说出来的话，我可以让你死得轻松点。”

    就算沙游总悟不说，小梦也自有办法找到那些组织的位置。

    恶魔啊！沙游总悟脸黑如锅底，他全身颤栗血液逆流，他明白眼前的少女是非杀自己不可。

    可人的求生n一直都很强大。

    “我我和他们联盟，是有苦衷的，你不要不辨是非啊。而且我也没对你做什么，之后还是我把你带出来，不然你得留在里面出事的，虽然你的能力古怪，但是那些人抓住你还是有办法针对你那个能力的！”沙游总悟临死挣扎，他的眼中满是阴霾，双眼凹陷看起来颓废。

    喂喂，怎么感觉变成了柯南每集快要结束时候的剧情了，这个时候被警察抓到的犯罪都要诉苦一般么。还是说霓虹人总喜欢最后为自己辩解一下？

    小梦心中默默吐槽。

    但是他刚才说的那个针对方法，让小梦有些好奇：“哦咯，什么方法能针对我？”

    沙游总悟低着头，声音有些沙哑：“告诉你能放过我么？”

    “不能，能让你死得轻松点。”小梦点点头，给他干脆的回答。

    我特么！沙游总悟都快疯了。你这人怎么这样，我虽然动机不良，但怎么说也是救过你一，将功补过不行么！

    打打不过。那诡异的护盾让沙游总悟放弃打的念头。

    逃逃不走。那恐怖的能力让沙游总悟放弃逃的希望。

    死得轻松点啊，沙游总悟心中一叹。

    或许这还是最好的归宿了，他坐下来，眼中充满了暮气和死寂：“禁魔物品听过么？”

    “听过，游戏里经常出现，魔免装备啊什么的。”小梦一本正经跟他扯淡。

    谁跟你讲游戏装备，能不能严肃点，沙游总悟感觉自己快被这银发少女整疯了。

    “差不多吧，但是并不是普通的魔免装备，我知道你这个能力并非魔法，也并非异能力。但是那些大组织是具有禁能量体的装备，那个装备被称为灵装，你应该听过吧。”

    灵装？！小梦瞳孔一缩，怎么会是这个玩意。

    沙游总悟并没有看到小梦的反应，他低着脑袋继续说道：“霓虹有三件灵装，草薙剑、咫镜、神威面具。而这一次据说草雉剑的主人也参与了本次事件，你之前一直留在那里，或许会被草薙剑的主人抓到。”

    灵装有这种功效？！小梦有些不敢相信，但他瞥了一眼右手的手环，心中顿时有些担心。

    魔女的手环好像就是魔免，自己有过用言灵去摘除这个手环，但是失败了。

    等等！她突然记起来一个很严肃的事情。小梦想起了丹羽凉生，那家伙可是神威面具的宿主。而小梦以前为了找丹羽凉生的位置，还用千里眼探查过他的位置，但无一例外都没有成功，她还以为是离得太远，言灵查不到。

    以前没有太在意，但现在想想也不对劲啊：就算离得很远，千里眼一点点查看过来还是能够找到丹羽凉生的位置，可是连一丝线索都没有，甚至有时候感觉到被什么东西隔绝开来。

    也就是说这个青年没有说谎？！

    灵装真的具有屏蔽或无视言灵的功效。

    那就麻烦了，言灵的缺陷也太多了吧。

    小梦眼睛瞥着右手上的那寸肌肤，她隐约看到了蓝色的手环静静在那扣着。

    “草薙剑的主人啊，你知道他是谁么？”小梦问他，沙游总悟低着头摇了摇脑袋：“我不知道，我已经说完了，要杀要剐随你吧。”

    “嗯好吧，我会给你一个痛快的。”小梦扬起言灵紫光，打算一刀切了这个男人。

    “”

    你特么还真的非杀我不可啊，沙游总悟满脸绝望，他已经彻底的知道这个少女是非要杀他不可了。而且不止如此，她是要杀死川原联盟里的所有人。

    “那个”沙游总悟低着头，眼中蓄满泪水，落在地面。

    “什么事？”小梦面无表情地回复他，包括语气，也都是冰冷僵硬的。

    沙游总悟把头磕在地上，眼泪滴答落在满是灰土的地面，形成了灰白的泥水。他似乎是回想起了什么悲伤的事情，控制不住自己的情感：“你在杀我之前，能听我讲个故事么。”

    “不能。”

    “你能不能按套路出牌啊！”11

正文 第十一章：整整齐齐(上)

    最终小梦还是听了他的故事。

    “没办法，谁叫我其实是一个温柔体贴的万人迷呢，听将死之人讲故事也是理所当然的。”小梦踩着沙游总悟的尸体，捂着自己的脸颊说道。

    白嫩小脚下的尸体，脸上布满疯狂和泪水。

    沙游总悟讲的故事，其实很老套。

    是一个很套路的正派成反派故事：这是一个因为最爱的人被杀，主人公沦为刽子手事情。

    故事中的主人公也是听了那个消息，才抱着尝试的心去立雾丘区找小梦的下落。

    目的很自然，就是想找到小梦拜托她复活那个最爱的人。

    沙游总悟临死前还在祈求小梦能够复活那个人，哪怕自己死了也没关系。

    他声声又声声地祈求，小梦沉思片刻还是告诉他真相。

    “抱歉，因为复活人的方法太过于困难了，前提是得毁灭一遍世界，然后重置世界才可以，而且还需要唱一下复苏之歌，总之就是很麻烦的事情。”小梦这种模糊的解释让沙游总悟听着一脸懵逼，好心的小梦为了让他听懂，于是用更简单的解释法说道。

    “我复活不了人。”

    然后沙游总悟就疯了，他嘶吼着骗子骗子，拼命地用头砸地面。鲜血和眼泪凝为一起，最后撕心裂肺地哭喊着：“纱织酱，对不起，对不起。”

    看着他突然这么难过，小梦就把他解脱了。

    “言灵，内脏搅碎。”

    “我也太温柔了吧，对待敌人还给他们全尸。”小梦戳戳自己滑嫩的脸颊，气势又是唰的一冷：“好了，现在该去处理另外一批人。”

    说完，一个巨大的紫色半透明翅膀从小梦的背后伸展而出，随着羽翼一挥，狂风烈烈，她如同白雀一样飞舞上天。

    地上的尸体吹飞而去，最终被尘土砂石掩埋，永眠于里。

    分割

    沙游总悟在讲故事的时候，还顺便说了下川原组织的另一个聚集地。

    如果不出意外的话，那些人会重新聚在那里，要么打算重整棋局，要么就此解散，总之今天的最后，他们会在那里重新见面。

    当然沙游总悟也无法保证所有人都聚集在那里，当然这也无所谓了，到了那里再一个个问清楚。

    小梦的翅膀在天空轻轻漂浮，她眯着眼展开千里眼，寻找那个聚集地。

    不到半秒，她就已经找到了聚集地。

    “一、二、三……二十七，嗯，好像全到了。”

    临死前的沙游总悟，也非常好心的告诉小梦剩余的人数，看来今天他们一个也跑不掉了。

    为了避免再次引起空间裂痕，小梦解散了背后炫酷的翅膀，她轻轻一呼：“瞬移，目的地。”

    半空中的银发少女瞬间消失。

    另一边，川原联盟的临时聚集地。

    幸存的剩余二十七人，脸上纷纷带着阴霾。他们已经折进去了一半多的人，如今再也没有先前的高兴感，压抑凝重气息在人群中升起，他们纷纷低着头不知道该说些什么。

    一共五十多人，异能者、魔法师、武者。总之这么多人聚集在一起也是极为困难的，像立雾丘的大型公会也就三十多人，丹羽忍众二十人都不到，至于古美神社就更惨了，在立雾丘的才两个。

    五十多人啊，哪怕总体实力不强，那也是一个大联盟！

    发起联盟的川原组织头领，川原郁也眉头已经紧紧皱在一起：他们是第一个敢对那个少年动手的组织，本以为会是第一个吃到螃蟹的人，哪知道这个螃蟹有毒。

    而且还是剧毒！

    而他们动手的消息也不知道为何走漏出来了，许多将要动手的组织还在暗自庆幸没有动手。

    虽然还不清楚是什么缘故，但是一看川原组织瞬间挂掉二十多人，一些小型，中型联盟非常干脆果断的退止了。

    “还继续么……”会议室中，一名青年忍受不了这种压抑感，他沙哑着嗓子问道。

    干干巴巴的声音传满了整个会议室，所有人的心都冷却了不少，他们低着头，眼角却互相打量着周围的人。

    “继续……还敢继续么。”有人闷闷地说。

    “我早就说了，不应该这么冲动下手！现在好了吧，死了二十多人，我可怜的弟弟啊，也跟着他们一起陪葬了。”里面有个眼镜男悲切地说道，旁边的人纷纷投来厌恶的眼神。

    “内田圭，你还好意思说，如果不是你让你弟弟内田野过去拷问逼供，也不至于让那个少年突然觉醒诡异的能力！”

    “该死，这都是因为你。”所有人把视线瞥向内田圭。

    内田圭涨红着脸，眼镜下的双眼越发恶毒：“胡说！那都是那小子恶意隐藏着，如果我们不一开始就没有去抓他，哪能发生之后的事情。”

    失败的压抑，已经让他们转化为怒火，纷纷去寻找一开始的罪魁祸首。内讧的缘故无非是恐惧，他们想起那个如恶魔一样的白发少年，心中满满惧怕。

    “够了！”川原郁也大吼一声，场面纷纷安静下来，底下的人也都缄口不言。

    唯有内田圭还在咒毒地嘶吼：“你们也都会死的，会和我弟弟一起陪葬！”

    他已经疯了，脑袋里陷入着疯狂和绝望。这种可怖的画面让其他人怔怔无言，许多人心中也是凄然，他们何尝没有几个朋友死在里面，那一场战斗，完全是被屠杀一干。

    这是他们的错误，只能自己救赎。

    这幅混乱的画面让川原郁也有些头疼，他只能颓废泄气道：“川原联盟解散吧，为了避免之后被波及，大家还是早点离开立雾丘，或者神奈川。”

    敌人的强大超乎他们的想象，他们选择了退缩。

    会议里的人又开始吵闹，有的人哀默叹息，有的人早早的准备好了车票。

    “幸好我已经买了今晚车票，先走一步了。”一个中年男子阴沉着脸，他攥着一张列车票，这让他心安很多。

    说罢，很多人也跟着他一块离去。川原郁也讷讷的看着他们，原来他们早就做好了解散的准备。

    这个头领颓废地瘫在椅子内，眼中是说不尽的悲切。

    突然一道空灵的女声响起。

    “别这么着急走啊，有些东西还没有算完呢。”

    ……

正文 第十二章：整整齐齐(下)

    “别这么着急走啊，有些东西还没有算完呢。”

    一道寒冷入髓的声音灌入所有人的耳内，会议室里面川原联盟的人们往声音来源处看去。

    已经握住会议室门把的中年大叔将头转过陷入椅子里后悔的川原郁也仰起头往那里看去还在为自己弟弟哀嚎的内田圭也收起假意的悲伤。

    他们看到了一个银发绝美的少女，安静的站在会议桌中间，少女白裙飘飘，一双白嫩小脚暴露在空气外面，显得可爱而又具有魅力。

    她就那样静静俯视着众人，却又让人形成无形的压力。

    “来都来了，留点什么再走呗。”

    她轻飘飘地说道，声音如百灵鸟空灵幽谷，在众人的耳内绕转不绝。

    “银……银发的少女！”

    “能复活人的少女！”

    “她竟然出现了！”

    “抓捕她！消息里说她没有自保能力！”

    “快上！”

    自保能力小梦歪着头，有些不解的看着那个说话的人。

    她像是想到什么一样，了然地点点头。

    “那个消息果然有阴谋啊，还说我没自保能力，那个泄密的人当我那盾是干嘛的，我的言灵是干什么的。”

    冷嘲完毕之后，小梦就瞥到数个人一脸疯狂地扑了上来。果不其然一道紫色光罩突然而起，那数个人影被隔绝在外，巨大的反冲力让他们弹回，这种突如其来的转变让人纷纷怔住。

    “是那个护盾！”

    眼熟的人瞬间想起，本来也打算跟上的剩余十几人，听他这话下意识就后退了几步。

    这个护盾，跟那个白发少年的护盾一样！回想起那个白发少年屠杀的场面，那血腥暴力完全没有人性的画面。

    大家都退缩了。

    “消息，那个消息已经出了很多的问题了。”这些人眼中刷刷阴霾，一条条黑线笼盖住眼睑，看起来绝望无比。

    他们怎么不可能发觉那道消息的问题，经过这么多事情。普通的华国少年，没有自保能力的银发少女。

    骗鬼呢这都是！

    说好的普通少年了，突然爆发出恶魔一样的能力。如果不是白小孟走错地方，川原联盟可能会那里就全军覆没了。

    而那个银发少女也是，说没有自保能力，这个诡异的护盾是怎么回事跟那个少年一样，该不会她也有白发少年的能力。

    他们这才想起，白小孟和小梦兄妹关系，有可能是家族的血脉能力吧。

    但无论真相如何，所有人都没有心思去思考了。

    那凶残的直接碾压，已经在川原联盟的人们心中留下一条深深恐惧伤口。再见紫色护盾，他们也遇见到了自己的未来……绝对不会好受。

    “跑！快跑！”

    一人说完，所有人都疯了一样逃走。离门口最近的还是那中年大叔，他疯狂地扯着门把，却发现怎么样也打不开。

    走不掉！围在门口的人眼皮狂跳，全身发麻。后面的人却还疯狂的催喊，让他们赶紧开门。

    “开不了啊啊啊啊！”中年大叔说完，疯了一样的用拳头砸门，但门也早已被小梦加固了。

    如果说紫色护盾是他们内心的创伤，可小梦心中的创伤算什么

    那个经历，刀刀入肉，指甲连肉被拔起。完全的对待没有反抗能力的人虐待着。而且根本不给白小孟说话的机会。

    回想起那些，怨毒感已经充斥着小梦的心，她呼吸稍稍变重，脑袋昏昏沉沉。

    而周围的紫色能量也感应到了主人的异样，开始狂躁不安。

    如烈火一样燃烧，跳动起来。

    “刷刷！”

    “这是什么！”一个异能者大叫一声，他发现自己手沾染到那个紫色能量，此时正在被烧灼中。

    明明没有温度，却还能感觉到被烧灼的疼痛感。

    “啊！好痛啊！”

    “放过我吧！我再也不敢了！”

    “呃呃呃呃啊啊啊啊！！！”

    逃也逃不掉，打也打不了，就如同当时的白小孟一样。陷入完全为人鱼肉的地步。

    但，放过你们

    谁放过当时的我

    小梦面无表情的看着这个房间里的人疯狂被紫色能量烧灼，她脸上的冰冷并没有改变，宛若瓷器一样僵硬死板。

    紫色能量体中的人们，此时正在互相的哀嚎：他们有的临死前在赎罪，有的在嘶吼辱骂着小梦，还有的在呢喃着不知道什么话。

    是临死之际，对死神的低语么

    不管怎么样，这都不管小梦什么事情了。她这次来就是为了报仇，很简单，报仇就报仇呗，说那么多干什么。

    对了，她记起来了一件事情。

    刚才好像还听到了有个叫内田圭的人，据说那个施虐拷问变态好像是他的弟弟吧。

    “想起他就更不爽了。”

    小梦眼中更冷，她拍拍手掌用言灵把已经被烧灼到一半的内田圭拉到眼前。

    这个男人刚才在小梦出现的时候，还想着怎么逃走或者偷袭。可这有什么用绝对实力的面前，无论谁有什么阴谋阳谋都无所谓。

    如今他已经被烧灼到一半，还没有完全变成尸体，但是脸都已经扭曲了，只存着一点点思维，下意识的对小梦求饶。

    “对不起……放过我吧……那都是他们的错……对不起……”

    死到临头了还狡辩。

    反正都是死，死得轻松点也是死，死得痛苦点也是死。像这种敌人，罪魁祸首之一。

    与其向我赎罪！

    还不如向上帝赎罪呢！

    我的目的，就是送你去见上帝！

    “言灵：凌迟千刀万剐。”

    一声令下，在半空中的内田圭疯狂嘶吼，成了这无热度紫色火焰的噼里啪啦声。

    紫光幽幽，惨叫不觉。

    白裙银发的少女如同雕塑一样站在人群中发愣，随着惨叫声越来越微弱，她的心也渐渐的冰冷。

    老实人怎么了，老实人就不能发火么

    让我渡过平安的生活不行么，明明都心中暗下决定了……高中渡过最后平凡的生活，再去寻找言灵问题的。

    不要提早毁灭掉我的日常啊！

    她睁着无神的眼眸，周围的言灵之火跳动的越发狂躁。

    “既然是一家人就要整整齐齐。”

    一伙人也是，一个都别想跑！

    少女心中怒吼，狂躁的紫色能量，横扫这个会议室，把一切都化了湮灭。

正文 第十三章：暴露，全世界！(上)

    处理完川原联盟的事情后小梦就瞬移回家，那间会议室里的人都已经死完。

    一个不留，干干净净。

    包括尸体，小梦都很和善地处理完毕，把它们丢到了异次元空间里面。

    异次元空间就像是游戏中的玩家背包一样，只不过这个背包没有上限而已。

    复仇完了，小梦闭上了眼，深深一叹。

    悠扬的轻叹在夜色下显得极为突兀。

    那些事情就像是一直在自己大脑里回旋，倒不是被虐待的事情。因为很不凑巧，自从在白小孟胸口被切割开第十刀的时候，他基本是陷入了昏迷。

    之后只能勉强感觉到隐隐约约的意识，感觉自己好像是被再次更深层的拷问，但由于被另一个人控制着，而自己却不受到那种痛感。

    是另一个自己代替我被受伤吧。

    真是难为他了。

    而且也不止一个，有两个来着。不过第二个，小梦感觉到一些排斥，她觉得那虽然不是自己的敌人，但也算不上自己的朋友。

    “两个意识么。”小梦摸着光洁白嫩的下巴，蓝洞洞的眼中充满忧郁的思考。

    先不想这个了，小梦打起精神点了点头：“虽然对川原联盟的复仇已经整完了，但这件事情还没有完。起码也要抓到那个搞我事情的人，还要把异能世界的那些人全部打一遍，不然什么阿猫阿狗都能过来欺负我白小孟了？”

    哪怕自己只承受了开始的疼痛，可那也疼啊。

    疼得小孟失去意识，疼得小梦现在想起来还心有余悸地摸没什么。

    此仇不报非君子！何况白小孟本来就不是什么君子，他不过是懒了点心态咸鱼了点，嗯好吧，我承认自己不是一点两点的咸鱼心态。

    但凡是都有个度，一旦超过了那个度，他岂继续装自己的普通高中生？

    就像有句话一样：老实人都会发火，白小孟怎么可能不会。

    所以继承白小孟意志的小梦，也正是如此。

    说杀你所有人，就杀你所有人，不跟你含糊。

    此地不宜久留，万一发生什么异变也麻烦。而且今天太累了，要先休息下才行，不然真的扛不住来自大脑深处的莫名倦意

    “该走了！”响指一啪，小梦回到自己的房间。

    熟悉的房间布局，熟悉的房间死宅气息，熟悉的少女们。

    “你们怎么都在？”

    小梦从半空降落，脚踩在地板上。发现三位少女正惊异的看着她，但她还能敏锐的察觉到少女们脸上有着担忧和悲伤。

    怎么回事，发生了什么？

    “嗯？我脸上好像也没有什么啊。”小梦戳戳自己的脸，疑惑地歪头看着离自己最近的安奈。

    不会是那件事情吧，不可能不可能，那件事情这些少女们应该不知的。因为除了川原组织以外的人，就没有人知道白小孟的行踪，如今川原组织全灭，不可能有其他人知道这件事情了。

    是担心自己离开很久了么？好像也没有吧，按照时间来算，现在也才晚上**点。平时自己也不是没有跑出去练习言灵的使用方法，只要不是失联一整天，小冰块她们也不可能担心。

    “所以啦，你们这么紧张地看着我干嘛，是因为我不小心撞破了你们的小秘密么？”小梦故作快乐的模样说道。虽然现在大脑很疲惫啦，但这事情和她们无关，如果把她们卷入进来，那些组织丧心病狂起来说不定会发生像松井雪枝那样的事情。

    哪怕自己能救回来，可一切也不好说，她还是怕万一。

    只是这次的欢快语气好像用错了地方，她说完后，小冰块却还是一脸阴沉的看着自己，小嘴一直撅着，好像在强忍着什么。她的脸色很差，安奈也是，脸上还带着怒意和悲意。

    说错话了么，到底怎么回事。

    啊，对了，美酱！

    那个呆萌萝莉应该是活跃气氛的最佳吐槽品，有她的话气氛一定会。小梦瞥头看向石原美，她却对先小梦呼了一声：“梦酱”

    声音有些干哑，好像隐忍着什么感情，又是悲伤么？而且说到一半，好像因为伤感说不下去了。

    她为什么悲伤，小梦没有搞懂。

    话干嘛说到一半啊，很折腾人的。

    这种突如其来的改变，让小梦有点招架不住，她眼睛咕噜地转动着，感觉自己仿佛是打开了错误方式：“嗯，好像我也不是开门进来的。”

    突然间她瞥到了安奈身后的一部手机，眼睛凝神看去，也能够看到里面播放的内容。

    “怎么会”

    分割

    小梦坐在三女中间，她捂着脸颊，脑袋里还有点懵。

    眼前是安奈的那部小巧的女士手机，里面安静的播放着无声视频。

    一个少年双手双脚被牢牢扣在了特殊材质的金属椅子上，有一个穿着白色外套医生模样的眼镜男，在对他胸口切来切去。

    左一刀右一刀的，就算不是当事人也看着很疼。

    何况，这里还坐着个当事人。

    “要不快进下吧，我看着现在还有点疼。”小梦弱弱地说道。

    小冰块眼中带着浓浓的怒意，石原美眼中带着浓浓的担忧。唯独安奈还比较冷静，她瞥了一眼小梦，没有说话。

    但还是把视频快进了一段时间，这是一个剪辑过的视频，但也挺长的。

    真实的发生经历，比这还要长。

    视频到了少年被拔手脚指甲的地方，那个时候的少年已经几乎没有什么动弹，眼神迷离满身是血，尤其是地板上沾染着一汪汪血迹。

    原来那个时候发生了这种事情啊，小梦心中也扬起了负面情绪，周边空气中缓缓凝结出紫色的光圈。

    隐藏在不知何处的记忆涌出，小梦的身躯轻轻颤栗。

    冷静下来，这里可不是外面，要是真生气了，家会没掉的！

    小梦摇了摇头，继续往视频里看去。

    就在这个时候，那个少年似乎在说些什么，一遍一遍的重复，可小梦却发现自己并没有这段的记忆。原来早在之前，自己就已经陷入无意识了么。

    视频还在进行，到了少年突然抬起头，满头的黑发瞬间化作白色。

    那双眼，也变得毫无色彩。

正文 第十四章：暴露，全世界！(下)

    “我那个时候好帅，你们瞧瞧，这个白发，超级棒的说，原来我也可以这么帅啊！啊咧，安奈你的手怎么被护盾反弹了。”

    小梦看到安奈的手扣在自己紫色的护盾上，那个少女头发垂着，柔顺的长发挡住了脸颊。

    旁边的两位少女，看安奈突然站起来把手扣在小梦护盾上，稍稍起身紧张道：“安奈姐……”

    嗯？这个时候不应该是问我有没有事……

    好吧，我不可能有事。

    小梦挠挠头：“安奈，怎么了呀？你手疼不疼啊，疼的话我用言灵治下你。”

    “梦酱……你是笨蛋么？”安奈突然说道，她的声音很低沉，仿佛是在呢喃着。而她抬起头的时候，小梦看见了安奈的眼睛红红的，眼圈也红红的，好像是哭了一般。

    我……

    又惹人生气了么……小梦再次挠挠头，想起什么后一本正经说道：“果然是太疼了么！”

    这话一说出来，亦雪和美酱同时眼角一抽，一脸无奈地互相对视一眼。

    只见安奈摇摇晃晃站起来。

    “梦酱……”安奈轻轻地说。

    “我言灵超棒的哦，痛痛飞走咯。”小梦感觉气氛有点不对劲，但她想借着卖萌，萌混过关。

    “我不是说这个……”

    “那就不要说了吧，感觉会发生什么不好的事情。”小梦摸摸脸颊，感觉只有这柔软q弹的脸能让自己安心一点。

    这冷漠的世界，唯有我q软的脸蛋能够给我带来温暖。

    “不行！”安奈大喊道。

    小梦愣住了，她被安奈突然的喊震住，黑发的少女深深地吸了一口气。

    “梦酱你是笨蛋吗！你知不知道你这个样子很欠揍！一点也不注意就被人拐走！发生了这种事情还装傻卖萌的！就算不会出事！那个时候的你不疼吗！不要老是一副我就是咸鱼，我就要懒懒散散！不要懒懒散散了啊！你难道不知道后果么！现在全世界都已经知道了你的事情啊！你每次都不去重视自己的敌人！现在变成还这个样子！那你能重视过亦雪酱和大家吗！你难道就不知道我们很担心你么！发生了这种事情……发生了这种事情还开玩笑……笨蛋……笨蛋啊！明明可以避免这种事情的，你为什么要逃避，梦酱具有我们没有的能力，为什么要退缩……笨蛋，这个时候不能对敌人温柔啊……温柔对我们就够了……”

    说着说着安奈眼眶泛红，眼角挂着泪珠，她撕心裂肺又语无伦次地对着小梦，又渐渐的渐渐的，化作了自己的低语。

    她的怒火，通过语言扬满了整个房间，房间里都是安奈那有些破音的声音。

    她的眼泪从刚才开始说话的时候一直在流，就像是外面天空不知道何时开始的落雨一样，滴滴答答落在地面。

    雨唰唰的下，透过窗户有些朦胧。少女的眼睛也是朦朦胧胧的，何时才能把那层纱摘下。

    鼻腔的哭音，沙哑的声音。

    小梦怔怔的看着安奈，空洞的蓝眸有些凝固，那个样子像是直接愣住了一般。她没有想到安奈会突然爆发，一声又一声，来自少女心中的悲切，让小梦不知道该怎么回复。

    又想退缩了，好可怕……这个世界……

    为什么和我的日常不一样……这不是我想要的情况……明明可以不这样的……

    好可怕啊……这个世界……突然的……可怕。

    蓝色的眼中闪烁的微紫的暗光，点点闪闪。

    安奈说完后，她站直的身躯摇晃地倒下。“安奈姐……”亦雪和美酱同时起身扶着安奈，安奈说出这段话后，仿佛全身失去了力气一般，让人很是担心。

    小梦呆呆的撇过头，眼中的紫芒越来越亮，好像是有什么东西要出来了。

    但这个时候的亦雪和美酱都默不作声的看着安奈，并没有看着她。

    她就这样静静的坐在那里，好像被人抛弃了一样。

    精致的洋娃娃，却没有任何表情。惹人疼爱的外表，可又失去了人的心。

    我好像……不知道什么时候起……怒火……不存长存于心。

    有些头晕的小梦摇了摇头，她瞥着眼，紫芒稍微黯淡一些。

    眼睛再次看到了视频继续播放的地方。

    白发的少年不知道什么时候已经变成了黑发，黑发少年前进两步，摇摇晃晃的跌倒在地。躺在地上挣扎的他，身体渐渐变小，然后变成了银发的少女。

    如同现在一样，银发。

    啊，这是怎么回事？我好像是那个时候变成了小梦，那个时候我记得后面还有个沙游总悟吧。但视频到这里就结束了，沙游总悟没有被拍进去么。

    不过这个视频是怎么回事啊，刚才安奈好像说了什么。小梦抿着嘴唇，不知道该从哪里下手。

    “如安奈姐所说，姐，你的事情因为不知道什么缘故，被记录下来传到了网络上了。”亦雪她怀中靠着瘫软的安奈，同时又沉着脸，她眼中跳动着怒火。

    这个怒意不是对待小梦的，也不是对待白小孟。

    她是在想，自己为什么没有保护好哥哥，为自己的疏忽大意感到懊悔。同时心中满腔的怒火，想将那个虐待自己哥哥的人，斩于手下。不，没有那么简单，她在想的，或许更多：如果姐姐实在不想去下手的话，她会代替姐姐把那些对她又恶念的人，全部杀死。

    直到……世界再也没有和我们为敌。

    亦雪，小梦张了张嘴，可是怎么也说不出话。她现在很懵，不光光是安奈刚才的话，还有自己暴露的事情。

    暴露了……这个视频被传到网络上去了……

    “这……是在开玩笑么。”

    银发的少女摇晃地低着头，毫无表情的脸上多出了木讷的感觉。

    “呐，对吧，开玩笑……”

    目光朝向三位少女，她们的眼中带着说不清楚的感情，也纷纷不同。

    小梦顿时感觉眼前天旋地转，直接昏迷了过去。

    唯有耳朵内勉勉强强能够听到她们的呼喊声。

    “真的，对不起。”

    分割

    雨在下，狂风在吹，吹得衣服簌簌发抖。

    楼顶中心，只有一名手持奇怪太刀的男人看着手机。

    他手机里面播放着一个视频，最后结束定格在一个画面上。

    一名少女倒在脏乱的地面上，银发如同长纱一样笼罩住她的身躯，唯有能见到侧脸，精致又俏美，好像上帝亲手制作的天使一般。

    “找到了。”

正文 第十五章：一天半

    这个地方是哪里。

    小梦站在黑色和白色紫色三种颜色混合的世界。

    她感觉自己陷入梦幻之中，可是眼前的东西却仿佛真的存在一样。

    前面是黑紫色的世界，这两个世界中间站着两个人：一位是黑发的青年，但看不清脸庞。一位是白发的女人，美丽不可方言。

    “他们是谁，为什么和我一样在这里？”

    小梦向前跑去，她感觉有些问题只要问他们，就能够问清很多事情。

    为了目标，她不停地向前奔跑，直到那两人离自己越来越近。

    越来越近，最后只差一步就能够问出问题，但她又怔住了。

    对了，我要问什么？好像我也没有问题吧！

    她脑海里突然扬起这么一个回答，不知所措地看着前方的黑发青年和白发女人。

    不对，我有问题！小梦眼前一亮，那浑浊无神的眼睛变得星光闪闪。

    “你们是谁！为什么会出现在这里！”

    “我是……”

    他们俩异口同声说道，可这时候小梦感觉到一股无形的能量将自己囚禁住，与其说是囚禁，不如说是保护着自己。

    那是我的言灵护盾。

    紫色的护盾包围住自己，也让自己无法动弹。

    眼前黑白紫三色世界瞬间崩塌，逐渐化作蓝色的漩涡不停地旋转。

    分割

    沉睡中的少女睫毛微微抖动，随着一声轻微的叮咛声，黑暗的视线从模模糊糊中变得清新。

    “这里是……”她睁着无神蓝眸，往周边看去。

    是自己的房间，很熟悉，虽然能够从脑后那个软趴趴的枕头上就能感觉出。

    现在有些暗，外面照进来阳光是昏黄色的，好像夕阳的光一样，有些暮气沉沉的感觉让人不是很舒服。

    她眯着眼，往旁边看去，发现一个熟悉的身影趴在自己的床边，正枕着自己腿边的被子。

    小冰块，她怎么睡在这里。平时不都是直接睡在自己身边的么，而且现在看上去已经很晚了，今天要去上课的吧，呃，好像今天是周末，感觉又有点不像。

    “梦酱……你醒了么。”耳边传来安奈的声音，小梦把头扭过去，看到安奈有些疲惫的看着自己。

    安奈好像也没有休息好。

    她这是……记忆如潮水一样从自己想要遗忘的大脑深处涌上来。

    她记起来了一大堆乱七八糟的事情：我好像是因为得知自己身份暴露在全世界，一时间受不了打击昏了过去。

    但也不是这样，本来就很困乏，再这么一刺激就更加浑浑噩噩了。

    也太乱来了吧，小梦一叹，撇过头对安奈说道：“嗯，那个……”

    她想要对安奈说些什么，可是想说的很多话，都有点发不出声。

    安奈此时坐在她们平时一起休息吃饭的小沙发上，她听到小梦呼唤自己。站了起来，往这边走。

    “怎么了梦酱，身体还不舒服么？”

    身体不舒服？没有……我除了言灵反噬以外没有能够伤害到这具身体的。她有些发愣的看着安奈，突然又明白安奈在说什么。

    是自己突然昏过去，让她们太过于担心了吧。

    得此结论，小梦又呼唤了声：“安奈。”

    “梦酱，我在。”安奈轻轻走过来，没有打扰到睡过去的小冰块。

    “对不起。”她垂下了头，银色的长发在夕阳下显得有些发金，一闪一闪的，绝美的脸庞也被红红的光照得有些病弱。

    她的样子，好像大病初愈一样，柔柔弱弱让人怜爱。

    这话是在对安奈之前那堆话进行的道歉。

    这位银发的少女，第一次才知道原来自己这么让大家担心。

    自从自己发觉言灵这个能力无敌后，生活就变得越来越颓废，心态也变得越来越咸鱼，以至于很多事情都开始逃避。

    说白了就是太矫情，总想着两全其美的事情。她在心中这样自嘲自己。

    安奈听后一愣，但她摇了摇头说道：“那个啊，其实我也很对不起梦酱，明明我们都受过梦酱的帮助，却还要一味的要求梦酱振作起来，道歉的话，应该是我说的。梦酱，非常对不起。”

    互相道歉了，她们双眼对视，安奈噗呲一笑：“梦酱，身体怎么样了。”

    笑声能够让尴尬化解，而且安奈的笑容也让人感觉到很温馨。

    稍微元气起来一点的小梦拍拍自己的搓衣板：“恢复了很多，之前只是太累了。不好意思，又让你们担心了。”

    “不用道歉。”安奈轻笑，递来一杯水：“梦酱，先喝口水恢复下精神吧，你现在看起来还是有点困乏的感觉。”

    “噢噢。”小梦接过水，又看到趴在自己腿边熟睡的妹妹：“亦雪怎么了？她……还没有醒来。”

    换作平时，这个妹妹听到身边有些动静就会瞬间醒来。

    可是现在仍然趴在那里睡着，开始小梦以为是在装睡，可后来发觉不对劲，她呼吸非常均匀，是真的陷入沉睡。

    “亦雪酱太困了。”安奈没有正面回答，这样的回答让小梦心中一紧，她连忙询问：“是发生了什么？”

    小梦的反应有些激动，安奈也知道她关心妹妹心切，于是打了个手势让她不要太激动。

    “梦酱你先冷静，我慢慢和你讲。”

    安奈把这这件事情娓娓道来。

    自从小梦昏迷那个时候起，已经过去了一天半。

    那天是周六，而现在已经是周一傍晚。

    这一天半里面发生了很多事情：白小孟和小梦的视频突然在网络上传播而出，后来消息传得越来越广，闹得传言也越来越大，只不过发展到一定情况的时候突然被下架禁止。

    可就算是这样也引起了全世界许多人的注视，大多数的平民都以为那是合成视频，只是觉得特效很有趣相互转发。但异能世界的人不一样，他们知道那是真实的事情，因此开始追查白小孟和小梦的消息

    而一部分在立雾丘的异能者组织，甚至在小梦昏迷的这一天半内，尝试探查白小孟的居所。

    短短一天半的时间，古美公寓附近发生了数十起异能战斗。

正文 第十六章：回不到学校了

    “亦雪酱和他们打了几十场战斗，虽然没有受到危险，但是精神也极为疲惫。”

    安奈轻轻跪坐在亦雪的边上，抚摸着那位少女的头发，亦雪有些紧皱的眉毛轻轻舒展，疲惫的脸上挂着淡淡的喜悦……她是在高兴自己保护住了姐姐。

    “小冰块。”小梦低低呢喃。

    她怎么也没想到，异能世界的人行动这么快，才短短一天半的时间就已经包围跟上古梅公寓附近了，甚至和小冰块展开过战斗。

    几十场啊！小梦知道自家妹妹很强，但这么多场战斗下来，当时的情况无疑是非常惊险的。

    幸好自家妹妹没有受伤，不然小梦要让霓虹所有参与的异能组织全部都要付出生命献祭。

    不是开玩笑，小梦觉得自己能够做到。

    借用言灵的能力，她能轻而易举地毁灭那些想要伤害、争夺自己的异能组织们。

    “那些组织，已经多久没有来了？”

    小梦轻声询问安奈。

    安奈望着她，给出了答案：“一个多小时吧，每隔一小时或半小时都会有一批异能者组织过来找麻烦，亦雪酱已经在周围布下了警戒线，只要那些组织靠近她都会一言不发地提着剑出去。”

    剑？小梦看向地面。

    那里平放着一把很普通的剑，上面没有血液，却能闻到一股血腥味。

    看来亦雪是用实力去震慑住那些人了，效果也斐然，已经一个多小时没有异能者组织过来找麻烦。可这都是临时的，谁也不知道或许是下一刻，就又有一批异能者组织过来。

    这种事情，明明不应该让亦雪做的！

    小梦沉着脸，她现在只能暗怪自己大意了，被人抓走也就算了，居然还给留下暴露身份的视频。身为兄长的她，觉得自己做得太错了，让自己的妹妹为自己承受这种压力。

    可恶！

    小梦心中的怒意安奈清楚，她有些担忧地问道：“梦酱，你能告诉我当时你发生了什么吗？那个时候，还有昏过去的时候。”

    “……”小梦不解地看向安奈，她好像知道些什么。

    安奈摇了摇头：“梦酱昏过去其间一直都在喊紫色、白色、黑色……所以让我很担忧。而且那个时候，你的情况也很不对劲。”安奈后面半句，是说白小孟被抓走虐待变成白发的时候。

    那个时候。小梦回想起来，她便感觉脑袋一阵刺痛，好像是什么被隔绝开来。

    “我……”

    疼痛涌了上来，让她下意识捂着额头。

    吓得安奈连忙劝她：“梦酱，如果很痛苦的话就不要回想了……”

    “不……”小梦压低声音：“黑色，是一个男人，看不清的脸。紫色，是一个女人，很漂亮。白色是我自己。”她捂着眼睛，蓝洞洞的眼中缭绕诡异的紫线。

    说的很乱七八糟，而安奈依旧耐下心去听，她侧过耳朵，小梦的声音太小了，好像是自己在呢喃。

    “他们那个时候在我脑海里说话，男人在对着女人抱怨着什么，不过我有点听不清。后来男人问我要不要女人的帮助，我记得我说不要，可是后来又不知道怎么回事就说了要。然后我大脑感觉一阵刺痛，就失去了意识。”

    乱七八糟的话，安奈的脸色也有些差。

    她非常担忧的看着小梦坐在那里胡言乱语，心中隐隐约约感觉微妙的害怕。

    “有人说话……语言错乱……记忆混淆……大脑刺痛……”

    “梦酱，你应该去看下医生。”安奈突然这样子对她说道，同时也打断了还在回忆的小梦。

    医生？小梦摇了摇头：“这个可是和言灵有关的东西，医生没有用的吧，更何况我的言灵治疗能力比医生强太多了，我自己都没有办法的事情……医生怎么可能呢。”

    听闻小梦的话，安奈并没有否认，但她也继续坚持着：“我指的不是普通的医生，是专门针对于异能世界人的医生，正好我认识一位，或许能帮助到你。”她这么一说，小梦就有些好奇：“什么？”

    “梦酱的言灵能力，副作用一大堆，以前听梦酱说，言灵用多了，还会说不出话。后来言灵用多了感觉身体疼痛，现在脑袋里又多出了别人说话的情况。梦酱，你真的需要去找异能世界的医生查询下。就算没有解决办法，起码也要知道原因吧。”

    安奈非常紧张的看着小梦，为她的不正常感到极为担忧。

    言灵的副作用啊，小梦有些苦恼地摊开手，也是啊，这个言灵的能力固然强大，但是负面效果也是一大堆。让小梦既感觉有用又感觉可怕。

    在得到言灵之前，自己的生活可没那么多杂七杂八的事情。

    “突然说这些干什么呢。”小梦轻笑道，她虽然笑不出来，但是语气听起来有些勉强的笑意：“我们刚才不是还在讲亦雪的事情么，安心啦，我关于言灵的事情我会自己把握好的。”

    “也是呢。”安奈点点头，又想起什么说道：“梦酱，你打算之后去干嘛。”

    什么干嘛？小梦有点没听懂安奈的话，她感觉安奈怎么怪怪的：“当然是赶紧解决完异能世界那些人整的破事情，然后回学校上课啊。”

    回学校上课，安奈一怔：“梦酱，你可能回不了学校了。”

    回不了？怎么回事。

    小梦心中没有来的紧张，她呆呆的看着安奈，直到安奈把手机递到自己面前。

    “往下看吧。”

    小巧的女士手机，里面是熟悉的line通讯界面。

    这个界面是自己班级的聊天室。

    “那个视频你们看过了么？”

    “什么什么？”

    一段几十分钟的视频发出来。

    “你们不觉得这个男生很像白同学么？”

    “白同学……噢，说起来还确实感觉有点像。”

    “喂喂，不可能吧，白同学总不可能是女生吧，最后好像还变成了女生呢。”

    “我觉得这像是一个剪辑视频，也有可能是白同学参与拍的电影，你不觉得这个很像是电影剧情吗？”

    “也可能不是白同学吧……”

    “我觉得白同学像漫画里面的异能者，我看他经常都不跟同学交流的，很符合漫画设定。”

    “欸，可能是拍电影啦，你们别忘了白同学校园祭的时候，那个样子。”

    “应该是超能者吧，网络上有很多这种消息，感觉也不像是技术合成的。”

    ……

    越往下面看去，小梦俏美的脸庞满是寒霜。

正文 第十七章：再见了，立雾丘

    回不到学校了。

    不只是同学对她的猜疑，小梦还意识到了一个很严肃的问题。

    可能最近一段时间，她都没有办法回到学校。

    这么长时间白小孟都不回学校，引起的问题应该很大。

    说不定还坐实了那个视频的情况，那可是几乎全世界都知道啊，安奈还和小梦说明过，那个视屏原地址点击量足足有上千万。

    这种诡异的点击量，让小梦心中很吐槽那上千万的人都那么闲么。

    “别整天有事没事抱着电脑看视频啊！”

    至于最近回校？别闹，没整完异能世界那些组织的事情，小梦根本不敢回去。

    以白小孟的身份回去上课，纯粹是闲着没事找死。

    不过现在想想，短时间整顿完那些组织也很困难啊。如今几乎全霓虹的异能组织都知道白小孟这么一个人，说不定隔段时间还会有人去白小孟学校打听他的事情呢。

    小梦怎么可能知道哪些是自己的敌人，哪些只是旁观看看的。

    又不可能一个言灵直接让所有有异能的人全死……那只会出大事情，安奈、美酱她们背后的世家组织都会出事。

    言灵就这样，只能给它一个范围它才会行动，但是范围太模糊言灵要么发挥不了，要么就会引起大范围大面积的毁灭。

    有时候能力强，真的很要命。

    想控制都困难。

    所谓的用言灵杀死对自己有恶意的人，基本是不可能实现。

    那还能怎么办，等那些组织一个个上来然后打回去？这可能也很困难，说不定等个十几年都还有人想找小梦复活谁谁谁。

    那该死的泄密者，居然说能够复活人，这不是要小梦左右为难么，她又不可能站出来喊：别找我了，我真复活不了人。

    说实在小梦的确能复活人，只能复活那种短期死掉的。长期的她没试过。

    现在那些组织一个劲地折腾下来，小梦觉得自己如果不隐姓埋名还真没得安宁了。

    “啊，好烦。”小梦低呼一声，安奈也跟着一块哀声叹气：“梦酱，所以说我们现在该怎么办。”

    “还能怎么办……随机应变呗，言灵又不是万能的，总不能再把这个世界搞没吧。”小梦也是头大。

    她还能干啥，原本就是几十个组织，一次性干掉就完毕了，现在那个视频莫名其妙传出来弄得全世界的异能组织都清楚了，而且还有小部分普通人都怀疑这个问题。

    小梦没得解决办法，安奈自然也想不到什么好点子。

    两位少女相视一眼，只能默哀一叹。

    小梦没法回学校，安奈也只能陪着她，指不定两人就此休学了呢。

    “滋滋。”这时候，安奈手机传来一阵震动响声，小梦好奇地看去，好像是一道消息：“你手机来短信了。”

    她自己的手机早就不知道去哪里了，说不定还坏掉了，言灵喊它回来都没有用。

    被带走的那天，估计手机是落在哪里了。

    也难怪自己都旷课了一天，班主任神田秋子老师也没有发信息过来。神田老师可能给安奈发过信息打过电话，至于安奈有没有帮白小孟请假就不清楚了。

    安奈接过小梦递来的手机，掏开一看。本来有些平静的表情瞬间沉下来，小梦也看到安奈的变化，有些不安地问她：“出什么事情了？”

    “我在魔法公会的手下发来信息，他说魔法公会总部的人从东京过来抓你！”安奈急匆匆地站起来，表情有些慌乱，语气很是僵硬。

    魔法公会总部？！那些人抓自己干什么，哦，卧槽，又是那该死的消息！

    小梦身子一抖，连忙从床上爬起来，这时候亦雪也睁眼醒来：“姐！”

    “小冰块……”小梦知道自己打扰到妹妹了，有些不好意思地摸摸她的头：“不过，你能喊哥么。”

    被头上的小手抚摸，亦雪眯着眼看起来很满足，说道：“有人闯进警戒线了。”

    她没有问小梦其他事情，也没有废话说姐姐终于醒来了，只是很务实地报告事情。

    “东边，有十几个人，都是魔法能量。”

    “是总部的人！居然这么快。”安奈惊呼，她有些头疼地看着小梦：“梦酱，我们要不就跑吧。”

    跑？跑哪去……小梦无奈，她们现在还能去哪里，连自己家都丢了，沦落在外么。

    这批人是魔法公会的人，怎么想毕竟也是安奈同阵营的。

    魔法公会和安奈有着密切的关系，就单凭安奈在小梦就不可能攻击魔法公会的侵入者们。

    这可不是突然的心软，也不是对敌人仁慈，纯粹是因为安奈从小在魔法公会里长大，打魔法公会的人跟打她亲人似的。所以，小梦不会去攻击他们。

    那些人不知道安奈和小梦的关系，但是小梦知道他们和安奈的关系。

    更何况打赢了也没有什么用，魔法公会的人也就只是众多异能者组织中的之一，打赢一个有什么用，没有根本的解决问题，大部分人只是奉组织的命行事。

    全干掉也是徒增伤亡，小梦就算反感异能组织的人，也不会做出徒增伤亡的事情。

    “要跑的话，我们可以去东京。”小冰块突然说道，两人有些不解地看向她。只见这位少女竖起食指指着北方：“姑姑也在东京。”

    东京？姑姑？我家爹妈就在那！小梦突然想起来还有自家母亲，她们要逃去避难，直接去在东京的家就行了。

    于是小梦点了点头：“那我们就去东京吧，安奈，去东京的话你要一起去么？”

    怎么说安奈是魔法公会的人，她就算不走，魔法公会的人也不会为难她。

    可安奈怎么可能留下来，她看着小梦的眼睛毅然说道：“梦酱，我跟着你。”安奈已经彻底把自己和小梦绑在一块了，并不是利益和友谊，而是她纯粹的想和这个少女在一起。

    “那好！”小梦站起来，深深地看了一眼自己的房间。

    这个有点杂乱的阿宅小窝。

    说不定这次走后，就要很久才能回来。

    她的敌人可不是魔法公会，也不是隐藏在深处的异能组织那么简单，而是所有知道小梦事情的异能者！

    “言灵！”

    “目标，东京！”

正文 第十八章：东京的家

    逃跑跑到东京，也不算是逃跑吧，只能说战略性撤退，真要打没人打得过她。

    小梦看着东京的黄昏，楼下熙熙攘攘的人群，这个点是下班的时候，换做平时自己放学的时候，所以底下都是人群，要么往家里赶去要么往餐馆赶去。

    热闹的东京街道和安静的立雾丘之森有些不同，起码在感觉上就不同，立雾丘都是小巷小道，没有东京街道那么宽阔。

    东京小梦只来过几次，大部分是和父母一起来的。

    唯有两次不同，一次是之前自己用言灵给母亲测试瞬移过来，另一次是这次回到东京躲避那些异能组织。

    他们消息再怎么灵通，也不会想到小梦能够自由瞬移穿梭空间。

    言灵就是个，小梦一直都这么觉得，如果她真想跑，没有人抓得了她。

    而且也没有人能够伤害她。

    现在她们站着的位置是小梦在东京的家，这是一个高楼里，很宽阔，一层楼占面积足足数百平米，里面没有什么复杂的布局。

    这一层楼就是白小孟的房间，楼下是自家父母的房间，再下面几十层就是他们家企业的一些办工场地。

    “这里是……”安奈惊讶的看着周围，前面是一个大窗户，直接一面墙全都是玻璃，极为漂亮。

    玻璃能从里面看到外面，而外面看不到里面。

    “我家，东京的。”小梦解释道。

    安奈眼中极为诧异，她看着远处的东京塔，心中满满的是震惊。

    她知道小梦家境绝对不简单，但是这么一看过来，居然能够住得起这里。

    这就让她更是惊异万分，差点就跪下高呼一声富婆。

    安奈自认为自己也算是名门的大小姐，可是一比起小梦的这个房间。她顿时感觉自己家的全部资产还不及小梦的一个房间，这里是东京最靠近市区的地方，能住在这里的，不是跨国集团就是一流企业。

    异能者强也没用啊，现在是法治社会，不会赚钱也没办法。就算非法获取钱财也不过杀人谋财，那能干多久啊。

    何况……这一栋楼好像都是小梦家的，他们家是干什么的，来钱那么快？

    印钞机？

    “那是犯法的吧。”小梦挥了挥手，打断安奈心中的大惊小怪。

    相对于安奈，小冰块就冷静很多了，她在霓虹的“家”可是比这里大个数百倍，不过那是一个家族的居所。

    以前小梦觉得自己家其实很普通，只是普通的跨国集团，最多有钱了点。

    不过后来她的三观改变了，自家妹妹这种先天级强者，在家里都是很普通的，她只是年轻一辈最具有天赋的。没有天赋的那种，四五十岁也都能到先天级吧。

    这么一想，自己家有钱还挺正常的。

    小梦低头沉思的时候，旁边突然扬起一声惊呼。

    “好漂亮！”安奈趴在玻璃墙上，看着下面街道行流，夕阳的光照在里面，很是唯美。

    也太大惊小怪了吧，小梦摇了摇头。

    不过话说来也难怪，安奈怎么说也只是十七岁的少女，哪怕是名门望族的大小姐，也比不上白家这种跨国大企业，何况白家的内蕴也更加恐怖。

    看见没，我身边的这位十五岁的先天级女孩，就是白家的精英分子。

    现在就是等自己母亲回来了，小梦并不知道母亲去哪里了，千里眼也懒得开，打算一直在这里蹲着。

    她们现在的主要目的就是避开那些异能组织，但怎么做根本办法，小梦真的想不出来。

    小冰块也是无所谓，反正自己姐姐去哪她就跟着去哪。

    而安奈嘛，原本冰冷冷的高冷傲娇美少女，如今正看着夕阳犯着文青，一时间都忘记了自己来这里干什么的。

    没事，她就是上了小梦这条贼船。既然跟来了，那就一起蹲到那些组织对自己搜查结束为止吧。

    大不了就回华国，重新开始自己的高中生活，这是小梦最坏的打算，走的时候把安奈一起拐走吧。

    如今来到这个房间，小梦也只是找个角落蹲下来，她的房间可只有一个床铺。虽然挺大的，但是晚上睡觉难免要待一块。想到这里，小梦就有点头大。

    要不用言灵复制两张床吧？

    “姐，不打电话给姑姑么？”小冰块问了蹲在一旁发愣的小梦。

    “打电话？我手机早就丢了。”小梦翻了个白眼，哦，又陷入常规想法，我可是有言灵的，虽然做不到直接拿回手机，但是换个方法还是没问题：“言灵：创造一部手机，并且放入我的手机卡。”

    很快，一部蓝壳手机在小梦手里出现。

    有时候小梦就是脑子转不过来，明明言灵可以换个办法用的，自己非要正轨的来。

    无奈一叹，小梦拿着这个和自己原先手机几乎一样的手机，拨打了母亲的电话。

    随着一阵播音，母亲的熟悉声音在小梦的耳朵里响起：“喂，我不可爱的儿子呀，请问你找你的母亲大人什么事清？让我猜猜，是不是关于某个视频的事情。”

    视频？！

    “您怎么知道？”小梦惊讶地回复，她没想到自家母亲居然清楚这件事情。

    难道那个视频火爆到母亲都看过了？那就更麻烦了！

    “咦，现在是我可爱的女儿啊。”江以彤听到是小梦的声音，本来有些戏谑的语气突然一变。

    变得非常温柔：“因为妈之前看到你的视频在网络上，而且还闹得挺火的，担心你出事所以让白家的能量把那视频从网络上删除了。”

    原来如此，小梦看着安奈的背影，她此时还在那里傻傻的看着窗外。之前安奈说过视频在网络上一段时间后就被删除了，看来是自己母亲做的。

    “嗯，只是删除了也没有什么太大的用处，事情毕竟是泄露了。”小梦无奈叹声，语气中是说不尽的难过。江以彤也听出了自家女儿的难过，她在电话的那一头默默说道：“小梦，你现在在哪里？”

    “家里，亦雪也在这里，还有一个我朋友，我们迫不得已来这避个难。”小梦也没有隐瞒，一五一十的和自己母亲讲。

    “那你们等一下，我马上回来。”白母说完，电话挂断伴随着一阵阵忙音。

正文 第十九章：白家，这个世界的BUG

    空旷的房间，相对坐着四个人，母亲江以彤坐在那边。小梦和亦雪还有安奈坐另一边。

    那个电话之后，白母也风急火燎赶回来，找小梦商量事情。而小梦也把自己的为难讲给母亲听，其中还有亦雪时不时说了下自己干掉的数十几个组织。

    唯有安奈，一言不发略显尴尬地看着白母，那可是小梦的妈妈呀……也就是说……安奈脸红红的，根本不敢继续想下去。

    “所以呢，关于那些异能者们的事情，你打算这么做？”江以彤女士非常优雅的坐在那里，高贵的姿势让安奈看着又是一阵羡慕：这身材，这优雅雍容的姿态。

    她再低头看看自己的胸，顿时不知道该说什么，于是戚戚然低头不说话。

    安奈突然失落，小梦也不知道怎么回事，她挠了挠头说道：“那没办法啊，只能先避着了，如果没有办法的话，把我们带回华国也行吧。”

    回华国？安奈和亦雪一愣，白母非常认真地看着自己的女儿绝美脸庞：“你确定么？回霓虹的话要和这里的朋友告别了。”

    说到这，安奈紧张的看着小梦，她不会要把自己抛弃了吧。

    小梦耸肩：“还能怎么办，总不能一直都藏着吧。反正亦雪也是要回华国，安奈的话……如果想要跟我们一起去也是可以的。”她看着安奈，安奈脸上没由来一红，低头细如蚊声：“嗯，我会说服我父母的。”

    喂喂，怎么回事，一幅要私奔的样子。白母捂着脸有些无奈地看着小梦和安奈，这俩孩子好像有点不对劲啊，该不会她们是成了最近网络上流行词“百合”吧。

    不过百合也挺好的，这个女孩绝对知道白小孟和小梦的情况，那么未来成为儿媳妇也不是不可能。白母瞥着安奈俏美的脸庞，顿时点了点头：九十分！

    但是她们这种思想终究是有点不对劲，白母叹道：“别把事情想的那么坏，我们还有其他办法。”

    “能有什么办法？”小梦对自家母亲翻了个白眼：“知道我这个身份的异能者组织有多少人也查不到，只要这些人记得，找到我就肯定会找我麻烦，打也不是不打也不是，只能躲着了。”

    小梦心中已经隐约放弃在霓虹的生活了，虽然可能会和一些朋友同学分别，但这也没办法。远走高飞去了华国说不定能摆脱这种僵局。

    “笨女儿，你起码听老妈说完吧。”白母拍拍桌子，顺带吐槽了小梦，听她这么说，小梦也是没什么好脸色给她：“好吧，好吧，你说呗，但是我要求你别喊我女儿，怪怪的。”

    这点是小梦一直坚持的傲娇，怎么样都不会改。

    “办法肯定是有的，别忘了你背后还有个白家，你边上还坐着白家未来的家主呢。只要亦雪发令要把这件事情摆平，在华国乃至世界各地的白家子弟都会跑过来替你妹解决。”白母指了指亦雪，然后摊手说道：“我说你啊，空有能力不会用就算了，自己的家族的情况都不了解，真是死脑筋。”

    家族的情况？小梦翻了个白眼：“您可闭嘴吧，我也才一个多月前知道我们家原来这么厉害。你们一个个都瞒着我还好意思说我。”

    听闻，白母也有些不好意思尬笑，的确没错啊，她确实没和小梦讲白家多厉害。

    安奈和亦雪两人安静的看这对母女拌嘴，时不时俩女孩偷偷的低语：“你姐平时都是这样和你姑说话的么？”

    “我不清楚，但是无论是姐姐还是哥哥好像一直都这样吧。”

    白家母女：“……”

    详谈几分钟后，小梦也终于明白自己母亲是什么意思了：“您是说让白家的势力摆平这件事情？能行么，白家人再厉害，也没有那么多啊，这可不只是霓虹吧，外国势力也有很多清楚了这件事情。更何况你们怎么知道别人对我有没有企图。”

    是啊，言灵都完不成的东西，白家能做到有鬼。

    “这点不用担心。”白母竖起一根食指，放在自己嘴角边，有些故作玄虚地说道：“白家终究是白家，隐藏的古武世家怎么可能让自己家族的孩子被人欺负。”说罢，白母拿出自己的手机。

    要做些什么嘛？小梦和安奈好奇地看过去，唯有亦雪一动不动坐在那里。

    她也很自信，毕竟白家未来家主，肯定是见过什么。但她没有说，小梦也不知道该怎么办，只能跟着安奈一样一脸呆萌的看着白母掏出电话拨打。

    “喂。”是，安奈懵了，小梦眉头一挑，这是打跨国电话到华国去了？

    “你家女儿给人欺负了，你帮不帮？”白母站起来，一幅特别威胁着某人的模样，这语气听上去就是不帮的话就要搞事情。

    这……看来不是跨国电话，对面那头是自己的父亲白天华。小梦竖起耳朵，配上言灵附加的身体特性勉强听到里面在说什么。

    “什么？小梦给人欺负了。”不是，老爹你怎么就也称呼我小梦。

    小梦脸唰的一下就黑了下来，喊自己小孟成不成。

    “昨天刚跟你说过的，那个视频你没看么？”白母脸冷下来，语气也跟着有些冰冷。

    电话那头一阵混乱，然后紧张兮兮地回答：“这不，最近公司挺忙的么。”

    “你女儿重要还是公司重要？”

    “这没得选，老婆重要！”

    “行了，别扯些没用的，赶紧把视频看了。”白母嘴角勾起笑容，但那语气还不失火辣暴脾气0的感觉。

    “是是是。”随后，那头传来一阵忙音，白母收回手机对着小梦用霓虹语说道：“嗯，完成了。”

    哈？就这样？

    小梦愣住了，安奈愣住了，唯有小冰块安静地喝着上好的茶水。

    “茶……比咖啡好喝。”

    白母点点头：“等会你老爹会把这件事情整完，也不需要亦雪出面。我们虽然并非白家本部势力，但毕竟我们是挂着白家的名号，要是连那些低级的异能者组织都摆平不了，全部都可以不用混了。”

    白母眼中满是寒霜，远远地瞥向神奈川那个位置，表情冷漠。

    “白家，这个世界的bg。”

正文 第二十章：母亲的担忧

    母亲江以彤非常霸气地说完，小梦和安奈面面相觑。

    这就完事了？

    “妈，您行不行啊，就这么一个电话打给老爹就成了？”小梦摸摸脑袋，银色的长发被弄得有些散乱。

    不是说自家老爹挺废材的么，怎么就一个电话完事了？

    白母听着小梦那不相信的语气，心中也是无奈。毕竟小梦真不清楚白家到底是怎么一回事，这次白母少见的没有吐槽她：“行，怎么能说不行呢，你在置疑你爹的能力？”

    这句话槽点满满好么！小梦一头黑线，边上还有两位未成年少女啊！

    “虽然我之前说你没有武学天赋，属于白家抛弃的人，但是这只是白家对内的小玩笑。白家未成年历练的子弟真要受到危险，家里的长辈总归会出面帮忙，你放心，这件事情你父亲会让家里人出面摆平。”白母缓缓解释，小梦点点头表示理解，华国人就这样，尤其是古老家族，更是护短。而后母亲话锋又转：“就算白家不帮你，你老妈也会帮你，你老妈后面的江家也会帮你。妈的，霓虹的异能组织就知道欺负孩子，还欺负到我儿子头上，老娘不抓出来一个个打死，老娘这江以彤的名字就正着写。”

    这个年龄渐长，仍是丰腴犹存面容姣好的女人，她杀气腾腾地喊道。

    还一脚踩在桌子上，发出了慑人的响声。

    “咚！”

    不清楚白母性格的安奈瑟瑟发抖，她坐直身体不敢动弹，正襟危坐的模样让小梦感到好笑。

    不过小梦也不由自主伸出白嫩小手在自己额头上擦汗：多日不见，老妈还是依旧霸气。

    还有名字正着写是什么玩意，不是倒着写么。

    “呃，那些打我的组织，已经被我灭完了……”小梦弱弱地说道，她隐约还记得那个组织叫川原联盟，毕竟是仇敌，她事后二话不说直接灭掉。

    该用言灵的时候，小梦用的一点都不含糊。

    “那我还叫江以彤。”白母翻了个白眼：“幸好话没说太满。”

    小梦也跟着翻白眼，果然这母亲就是不靠谱。

    安奈还是正襟危坐，她感觉在白母面前，自己真的是不敢乱动，就怕在这位美少妇面前失礼降低印象分。

    而小冰块则是已经彻底陷入了喝茶的美好时光，表情都变成了。

    开玩笑的话也就说到这里，白母恢复正经，她满眼心疼地看着小梦。

    自家的女儿，原本的儿子。现在虽然脸上毫无表情，看不出悲喜，身上毫无伤痕，看不出问题。

    想起视频里面那个对着摄像头无声嘶吼的少年，让白母险些拔出刀带着江家白家人血洗立雾丘。

    这个孩子，之前可是被那些人那样虐待过啊！

    发生了这种惨无人道的事情，江以彤这个当母亲的哪能不难过？都说孩子是母亲身上掉下来的一块肉，虽然这块肉能跑能跳还能讲话，但不管怎么样自家的孩子就是自家孩子。

    白母平时对白小孟又是吐槽又是骂的，但是真要打他是不可能的。

    现在好了，几十刀砍下去还虐待成那个样子！白母如今表情看上去没有太大的变化，但昨天她看到那个视频的时候，就差没直接飞到神奈川把那个组织的狗头打爆。

    只是她很冷静罢了，时间已经过去了那么久再冲动起来也没有什么用。而且昨天的时候她也打给电话给亦雪确保过安全，心才放宽很多。

    “小梦啊，你这孩子也真是的也不多注意点，警戒心这么差，这次的事情就算是给你个教训，你下次转头就给忘了。我知道你这孩子从小就不怎么长记性，但发生了这种事情，你起码也要有个印象，别下次就忘记了。”白母收回神后，对小梦批头盖脸就是一顿训话。

    对着母亲的碎碎念，小梦一言不发。

    多注意，还能怎么注意？鬼才知道这些人一言不合就跑过来不由纷说把自己打个半死，然后我虐得体无完肤。换个正常点的组织，起码逼问什么的一个一个来吧，那小梦还能周转一下，拖到自己变身为止。

    她抿着嘴唇，心中满是对那些无聊组织还有泄密者全家十八代妹子的问候。并且发出猛男的声音：敲里吗敲里吗敲里吗。

    白母见小梦低头不语，还以为她还沉浸在那个事件中，于是嘴里的碎碎念一顿。

    这孩子，该不会留下了心理阴影吧。

    也亏自己想的太简单，发生了这种事情小梦不得抑郁或者创伤后应激障碍都奇怪。白母小声问自这位发呆中的女孩：“还好么？”

    “啊，什么啊。”母亲突然问过来，小梦挠挠头。

    自己能有什么事情，不就是问候了下对面十八代么。

    瞧着小梦的无表情，以及那空洞的眼神，白母心中更担心了。

    该不会真得了什么抑郁吧，万一就此留下心理阴影了怎么办，这才多大的孩子啊。

    十七岁呢，放在华国还没成年的人。

    想到小梦可能就此得了心理阴影，白母又怒又忧。

    怒那些霓虹的异能者不好好调查下就动手，忧自己的女儿以后会渐渐的不对劲。

    这还真不怨霓虹的异能组织，白家毕竟是古武世家，在华国都是名声隐藏于深处的。放到霓虹的话就更是根本不清楚，怎么查都是空白。一没背景，二没实力，除了身份疑点重重以外，小梦还真的让那些异能组织足以犯险。

    当然，犯险的后果是稳妥死定。

    母亲莫名的担忧让小梦挠挠头，她还真没什么事情。

    说来也奇怪，当时感觉自己脑袋里浑浑噩噩的，满脑子都是负面情绪，但到了现在重新回想起来，竟然连那一点点怒感都没有了。

    感觉自己的负面情绪是被什么东西吃掉了一般，丝毫感觉不到原先的那冲天杀意。

    她拍拍脑子，心中有所判断。

    估计和脑袋里那两个人有关，这么多事情整出来，小梦也察觉到自己有些不对劲。

    这是自己的事情，没必要和其他人多说。

    说了也是徒增烦恼。

    于是她摆了摆手对母亲解释：“妈，我真没事。”

正文 第二十一章：精神检测题

    “所以说啦我真的没事啊。”

    小梦瞧着眼前穿着白大褂的女医生，摊手表示自己不想检测。

    身旁站着安奈和亦雪还有自己母亲江以彤，她们正担忧地看着小梦，又紧张看着那位上门诊断的医生。

    距离上次四人私密对话已经过去了一个多小时，由于江女士最后还是太过于担心小梦的心理健康问题，于是打了一个电话，没过多久后有位年轻貌美的女医生赶来。

    果然啊，白母的行动还是非常的风行雷厉。这与拖拖拉拉的小梦完全不一样。

    关于小梦的心理健康治疗地点还是这栋白家大楼，不过已经换到了楼下的办公室。

    这里是一间简约的办公室，虽然里面的布局只有零星两点，可这么简单的布局看起来又有股特别的宏伟感，居于里面，能够感觉到房间主人的雄心壮志。

    然而，这只是自家母亲平时的办公室。

    灯光照耀，外面的天早已经黑不隆冬，透过窗户镜面的反射，让人目眩。

    “大，请不要抗拒哦，就算您认为自己真的没有问题，也是要看我们鉴定数据的。而且我就是简单地检测一遍，只需要您一个晚上的时间，耽误不了太久。”那位女医生轻轻一笑，并没有因为小梦的抗拒感到不满。

    哪会不满啊，身旁站着的那位女士就足以让她不敢扬起不满的心。更何况小梦长得这么可爱，心疼都来不及。

    小梦这种抗拒的情况在女医生眼里也显得很正常，她差不多了解到这个漂亮到让人惊艳无比的孩子是那位女士的女儿，或许是因为出了什么事情，所以喊她来精神鉴定吧。

    大家族的孩子真不容易女医生轻叹，真希望这位倾城绝美的女孩没有什么问题。

    现在她看来这个孩子就有点问题：她从头到尾都没有表情，没有笑也没有怒，眼睛也毫无感情，好像是一具人偶。

    若不是听声音感觉生气满满，她还以为这个女孩得了很严重的抑郁。但，这个样子也差不多有点吧。

    莫名被女医生可怜的小梦根本不清楚那位医生在想什么，她用求助的眼神投向自己的母亲，却发现母亲现在是一脸担忧的看着自己，全然不为自己求助的小眼神所动。

    哦谢特，我好像眼睛就是空洞无神的，能看出眼神有鬼了。

    “唔。”

    于是她把目光投往安奈，希望这个好姬友能够帮自己解读。而安奈此时却怔怔的看着那位女医生，不知道想些什么。

    看来安奈也派不上用场了。

    说起来她之前就叫自己去看医生了，不过那时候自己没想着要去治疗。现在好了，现在被母亲强制性拉去治疗鉴断。不满归不满，毕竟是自家老妈，就算满心的不愿意，她也只能乖乖配合。

    唉，那没办法了，小梦老老实实的低下头，一幅很不情愿的样子。

    那位女医生见这位瓷娃娃一样漂亮的女孩已经愿意配合了，所以从自己的公文包里拿出一叠叠纸张，她清点了几张后，递到小梦面前。

    这啥？小梦睁大眼睛，往纸业上看去。

    症状自评量表90、测试、性格测试等等。有好几种纸张报告，而且每种少则两三页，多则五六页。

    “这些，都要做完么？”她语气有些不好，都做完啊，这要给做到多晚啊。

    现在就已经晚上点了吧，等到做完估计都要一小时了，难道这个医生就不担心自己太晚回不去么，还是说她要赖这不走了吧。瞧着她的眼神，小梦感觉自己有点小危险。

    可惜她表情变化不了，只能睁着面瘫脸和无神眼坐在那里像发呆一般。

    “是的，全部做完。”那位女医生温柔地说道，她听着女孩的语气有些低落，不由安慰：“都是选择题，一个个做完也花不了太久时间的。”

    一个个做完啊，小梦看着上面的纸，也料到这些是鉴定自己精神方面的题目。

    她不由想浑水摸鱼直接过去，毕竟万一真给测出什么，母亲也会很担心的吧。

    但她却听到女医生又小声说道：“这上面是有测谎题目的，如果相差过大会很影响测试结果。”

    “”这一瞬间小梦感觉自己脸都青黑了。

    就几个破题目，干嘛还要测谎！

    ps：这里的剧情是宅sn亲自体验过的，曾经被认为有精神n，然后拉去测了一大堆题目，其中好有几个是具有测谎结果的，怎么都避不过去，不过真实测试还是挺准的，让我成功没进病院。

    反抗无果，小梦只能老实捡起笔杆子和那份症状自评量表90，满心无奈看向题目，结果第一题小梦就被难倒了。

    第一题，您的性别是？

    我特么该写哪个。这不是心理健康测试表不是问问题么，怎么就还得问性别。

    在女医生的温和目光注视下，小梦非常艰难地把笔从男的勾选中，填到了女上面。

    白母、安奈和亦雪三位大小n不约而同地挑了下眉毛。

    太羞耻了，小梦捂着脸往后面看去：第二题，是否有头痛。

    好吧，她也大概知道怎么一个情况，完全是放弃抵抗去评价。

    时间点点滴滴过去，其间突然一道手机铃声响起，坐在沙发上的白母掏出手机：“喂，天华。”

    是老爹打来的，已经把第一张检测填到了一半的小梦好奇地抬头，却看到母亲表情有些古怪，她瞥了一眼看着自己的小梦，没有说什么面无表情地站起来往办公室外走去。

    发生了什么，以至于避着自己。

    小梦心中扬起一丝不解和担忧，但旁边的女医生轻声督促：“大，快填吧。”

    唔，好吧。小梦点了点头，反正自己担心也没有什么用，如果真发生什么事情母亲也会和自己说的，刚才走出去估计是为了避开这位女医生吧。

    她好像是个普通人来着，小梦瞥了一眼那个女医生，言灵加持的眼睛并没有在她身上看到什么能量波动。

    是普通人啊，真好，羡慕。

    没有多想，小梦继续答题。

    这些题目看起来都像是在把自己往有精神病方面带，不过小梦还是很自信自己没有太大的问题。

正文 第二十二章：病?(上)

    填表填到一半，小梦有些疲累地甩甩手。

    自己的手虽然不是很累，但是做这么多内容有些重复的题目，她的心态也是有点难过的。

    她抬起头，看到安奈此时已经和那位医生走到一边，不知道在讲什么。

    咦，她们认识？

    好像并不认识吧，那个医生一开始也没有和安奈互相打招呼。

    小梦好奇地看着安奈，再看看那位医生：“怪怪的，算了不管她们了，我还得写题目呢。”

    低头的时候，她又瞥了一眼自己的妹妹，如今的小冰块已经陷入了茶水的美好世界，尤其是眼神再一次变成了。

    除了甜食，她好像意外的喜欢那些苦苦的茶水。甜食还好说，但是完全相反的茶水也喜欢，真是非常矛盾呢。

    扫视完毕小梦又是满心无奈地拿着笔重新开始写。

    时间茫茫而过，大约半个小时后，母亲也回来了，小梦也正巧写完了。

    “啊！完美解决了。”

    那名医生把小梦填写的心理检测题，一个个看过来，她思考的时候不由自主地把手放在下巴前，而小梦等人则是聚精会神地看着那名医生，心中也不免有一点小紧张。

    “嗯嗯嗯嗯”女医生一脸严肃。

    “”众人一脸严肃。

    “嗯嗯嗯嗯”

    “”

    “很奇怪啊”

    很奇怪？女医生的评价让小梦心中一跳，她有接触过心理学题目的东西，也曾经有填写过心理检测题这样的东西，但在她看来自己的心态还算完好。

    起码不至于达到心理疾病的程度吧。她心中打着堂鼓，不是很自信。

    她的一声很奇怪，不只是让小梦紧张起来，其他三女也稍稍靠近，聚精会神听医生进一步的解释。

    但过去了数十秒，那名女医生依旧是把手扣在下巴前，一脸严肃，眉头紧锁，好像是陷入了什么两难的地步。

    “白川医生，请问到底发生了什么？”安奈握着拳头，小声询问。

    她之前就认识那位医生？小梦好奇看着安奈：还是说是刚才她们聊天的时候认识的。

    不清楚，不过现在的问题是那位女医生给自己的鉴断到底是什么，看她神神秘秘的，小梦心底也极为担心，该不会自己真得了什么精神方面的疾病吧。

    白母江以彤也被白川医生的那个“很奇怪啊”给引出担忧，她满眼忧虑地说道：“由理子，小梦是什么情况？”

    由理子，母亲对这位女医生的称呼也很亲密啊。不过母亲应该跟那位医生不是很熟，按照母亲的性格，小梦总感觉她只是觉得叫顺口就会叫什么。

    白川由理子，是这个女医生的名字么。小梦挠挠头，名字还挺好听的，有种淡雅的感觉。

    现在的重点才不是这里啊！小梦摇了摇头，继续盯着白川由理子。

    拿着小梦填写的报告纸，白川由理子非常严肃地紧锁眉头，然后一本正经地放下报告纸说道：“这个调查报告非常奇怪，夫人，我建议再次检测。”

    “哈？”小梦和白母异口同声道，母女俩面面相觑，小梦看到了母亲白洁的额头上冒出了很多细汗。

    母亲是在为自己的事情担心？担心自己真的得了什么心理疾病。不，只是母亲在担心，安奈和亦雪也在担心，担心朋友、担心姐姐。

    包括自己，也非常担心自己的问题。

    “怦怦！”心跳的快速跳动声音，等待未知的判定。

    该不会我真的有什么心理疾病吧。

    这时候小梦感觉自己背后湿漉漉的，好像来被吓到了，居然言灵少女状态也会被吓到啊。

    白母满脸愁容对着白川由理子道：“由理子，小梦，我的女儿检测出来到底是什么情况，麻烦你能告诉我。”她虽然满脸忧愁，可是语气中透露着不可抗拒的压迫。

    “这这”白川由理子看着这位母亲身上微微扬出慑人的压力，她有些慌张地看着白母说道：“那那个”

    “妈，别激动。”小梦连忙说道，她小手一扬让母亲不要激动，因为母亲的境界太高了，这位白川由理子医生只是一位普通人，被先天强者的气势压着，肯定不好受。

    一个强大的先天强者，只需要充满杀意的眼神，就能杀死普通人。

    母亲无疑是强大的先天强者，所以小梦反应得也很快，她轻轻一挥，嘴里嘀咕着别人听不清的言灵术语。

    白川由理子便感到身上的莫名压力瞬间散去。

    刚才发生了什么？！白川由理子睁大了眼靠在沙发上喘气，她贪婪地呼吸着空气。刚才那一瞬间，她竟然感觉自己呼吸不了，而且有座巨山压在自己身上，让她无法动弹。

    安奈和亦雪两人紧张看着白川由理子和江以彤，她们互相看了一眼对方，也满是担忧。

    “医生，好些了么。”小梦拿着一个杯子，这是个没有用过的塑料杯，但是里面没有水，小梦用言灵小声地给杯中加水。她递到白川由理子面前，白川由理子脸色苍白地说道：“谢谢。”

    因为还在失神，所以没看到小梦那个塑料杯的异常。

    “咕嘟。”白川由理子喝了一口水，感觉喉咙中一道湿润，心中的压迫感和紧张感也溃散一大半，她有些感激地看着小梦，心中暗暗道：这女孩，天使啊。

    小梦了解她的眼神，但也只是摆摆手：“不客气，不过医生，您能告诉我我这张纸上到底是反应了什么情况，能够让您这么严肃。”

    小梦的话，让白川由理子没由来脸一红，她有些不好意思地说道。

    “抱歉。”

    白母又紧张地看过来，小梦退后几步小手握住母亲的手掌，指尖触及掌心：“妈，别担心。”

    “小梦”白母依旧担忧，但也比先前好上很多。

    几人又一次聚精会神看着白川由理子，这位穿着白色外套的女医生，脸上带着些许尴尬。

    “那个虽然我不是很确定但如果只是这些表格上得出的结论，这位小梦，应该没有任何心理疾病”

    “欸？”

    小梦愣住了，安奈愣住了，亦雪愣住了，白母愣住了。

    四人愣住了。

    “那你严肃什么啊啊啊！！！”1

正文 第二十三章病?(下)

    “不。”

    白川由理子捏着答题纸，手指微微发抖。她也有些意识到自己表达的不是很完善，于是又轻咳一声道：“不应该说没有心理疾病，应该说是正常的不可置信。”

    前后自我矛盾的话，让人眉头不由紧皱。

    唯有安奈若有所思地点点头：“白川医生是说这份报告太过于正常了么？”

    她说完，又瞥眼看向小梦。

    太过于正常？小梦身子一顿，这有什么不好的么？

    普普通通正正常常的不就是说明自己没有任何问题么，她不理解地看着其他人，还没有反应回来是怎么样一个情况。

    白母也非常疑惑看着白川由理子，可她并不熟悉心理学的事情。她只是一位纯粹的武道家，如果让她去说明武学方面的东西，说不定还能讲个头头是道，但这个是真的为难她了。

    小冰块就更不用说了，一心问道学武，不了解的东西她就一言不发安静老实坐在那里。

    “姐……”未久她又担忧地看着小梦，而小梦拍拍她脑袋：“不要担心。”

    柔软的小手盖在自己头顶上，小冰块又陷入了安静的祥和。

    所以说，到底是怎么一回事？

    “在这个世纪，普通人有个轻微抑郁症，或者焦躁症，轻微强迫症都是很正常的事情。”

    白川由理子又重新坐下来，她把这些报告递给白母继续说道：“也就是说如果是普通人的话，心理健康也不一定是百分之百的健康，起码都是有一些轻微的肢体化，反抗心等，这些都属于亚健康状态。”

    “某种程度上说百分之百的无异常反而并非正常人了。”

    的确，白川医生说的话让众人点头称是。因为如今的世界世纪上来看，工作、学业、各种社会上家庭上的压力在人身上，哪怕这个人成长的再完美，也是具有一定小小的问题。

    白川由理子的话就是在说，这份报告上小梦的问题完全没有问题，实在是不太正常。

    “无论是肢体化、反应、强迫、思维等指数上，梦小姐的数值都是无限接近于零。”

    无限接近于零！

    白母眉头一挑，就算是她在不清楚这种事情，也能够从白川由理子医生刚才所说的话中了解到问题所在。

    一切完全正常，才是真正的不正常！

    小梦有些紧张，她也听得出来问题所在，可她只能摆摆手：“或许是因为我的心态一直都很好吧，保持平常心之类的。”她解释道。

    自己的心态都把握的很平稳，哪怕是发生了各种各样事情，自己总能波澜不惊地继续生活。

    这是好事，很多人都还羡慕不来呢。

    “也许如此吧，”白川由理子听了小梦的解释，也无法反驳，但她看着小梦那张毫无表情没有眼神的瞳孔，心中莫名一跳：“只是……在我看来，小梦小姐并非是心理健康的人。”

    这不骂人么，小梦翻了个白眼，语气也有些不太好道：“你想表达什么。”

    “我是说，可能……也许……需要梦小姐重新检测一次才能够更好地清楚情况。”白川由理子声音越来越小，她眼神有些闪躲，也是清楚自己这个判断也太过于勉强。

    刚测了近一小时，又要再测近一小时，很容易引起测试者的烦躁。这样的话，数值就可能更加不同了，于最初预期不太一样。

    还要再测一遍？小梦愣住看着那有些厚的纸，嘴里嘀咕道：“我才不要诶。”

    “由理子，你是说小梦在检测的时候隐瞒了自己的选择么？如果是这样的话，那她真该再测一次。”白母隐约感觉到这个可能性，她撇头瞪了一眼坐在一旁不老实的小梦。

    如果白川由理子这个意思的话，很有可能是小梦再检测题目的时候对于自己心理状态不利的，下意识或者刻意避开。

    因为她看到有些题目比较正常好判断。

    比如一天之内是否会反复做一件事情？答案有四个：从来不，偶尔，大多数，经常。

    这种一看就是检定强迫症的，躲避过去也很容易。

    被母亲置疑的小梦无奈地耸肩，她觉得自己还是挺诚实的，起码在这种事情上还是没必要隐瞒，万一真坚定自己有点心理小问题现在治疗下也没什么不好的，完全没有理由隐瞒。

    听到白母的话，白川由理子苦笑道：“并不是，这些题目中有许多测谎的，在谎言反馈的数值中，梦小姐的数值也是无限接近于零。”她非常抱歉地看着小梦，似乎是在说对不起。

    对不起什么？是因为没检测好数值么……

    检测结果太过于正常了啊，小梦挠挠头。

    她可没有故意避开什么，总不可能是潜意识故意避开吧。

    “对了，医生，我想问件事情。”小梦张口说道，她看着那位医生姣好的脸颊：“刚才您说在您看来我并非是心理健康的人，是什么意思？”

    对啊，白母也点点头。这虽然有骂人的嫌疑，但是人家毕竟是专业的心理医生，如果能清楚小梦被看出来的问题，那就再好不过了。

    其实白母自己都觉得小梦也有些问题，但又说不出来，隐隐约约感觉得到……

    她好像很正常的样子。

    不，不是这么说，应该换个说法。

    好像，有点太过于平静的感觉。

    模糊的感觉让白母也不敢保证，她只能隐约觉得不太对劲。

    被反问的白川由理子一愣，她很快就给出解释：“梦小姐，从刚才到现在，您一直都没有笑过呢。如果换做正常人的话，表情、眼神都是有灵动的感觉，而我看来，梦小姐有些……有些……”

    她实在是想不出形容词，看着那张盛世美颜，嘴里却说不出情况，有些郁闷又有些焦虑。

    “是像人偶一样对吗？”安奈突然发声。

    “对对对，像人偶一样。”白川由理子欣喜地看着安奈，投以感激的眼神，但她又很快低头抱歉道：“失礼了。”

    “啊，原来您是从这件事情上说我的心理问题啊。这就有些误解了。”小梦指了指脸颊，在白川理子不解的眼神下说道：“我是面瘫，而且眼睛也就是这样，如果硬要说的话这个应该是生理上的问题吧。”

    “欸？这样吗？”白川由理子显然没有想到会是这样的答案，她小嘴张着，半天合不拢嘴。

    这么漂亮的少女，居然无法做出表情。

    那这也是病么？

正文 第二十四章：检查完毕

    “啊啊，抱歉，是我看错了。”白川由理子连忙从柔软的沙发内站起，鞠躬道。

    身为一名心理医生，没想到自己居然会在这上面发生错误。这有些夜风酷爽的办公室里，白川由理子满头大汗，额头沁出来的水渍滑落脖颈，浑身难受。

    “没关系。”小梦摆摆手小声道。

    换作正常人，都不会觉得自己其实是个面瘫吧。言灵少女体质无法做出表情，不，应该说是很难做出表情。

    她也不是没有用这张面瘫脸笑过，就是笑起来太困难了。

    这么说来，其实自己真的是没有病？

    小梦松了一口气，又继续看着白川由理子。此时白川由理子也看着小梦，脸上红红润润，不知道是羞愤自己刚才的错误判断？还是因为其他缘故。

    “梦小姐，其实除此之外，我依然觉得梦小姐还是有点问题。”她沉默片刻，继续说道：“假如这些填表是正确无误的话，梦小姐有些填写地方倒是能看出问题，不，应该不能称之为问题，而是指疑点。”

    疑点？这究竟怎么讲，这家伙怎么没完没了，非要把自己的事情整出来。

    小梦翻了个白眼。

    “怎么说？”

    白母身躯稍稍坐正，比起小梦的排斥，作为母亲的江以彤是更想清楚自己女儿到底发生了生没生气。

    她看着依旧是面无表情坐在那里的小梦，不由暗自一叹：小梦这孩子，出现了什么问题都不说，说起来我一直没有问她这个能力的一些细节，这件事情发生了也应该详细问问她。

    之前视频里面的儿子，有点不像是自己的儿子。小梦是知道缘故的，但并没有和大家说。

    “是这样的，夫人。”白川由理子摸出小梦填写的第一张纸说道：“请看这道题。”

    她素手葱白，手指点在第二道题。

    “第二题，是否有头痛？”

    这个基本指的是最近一周发生的事情，小梦的是是。主要缘故在于之前被掳走那件事情，为了保证数据的准确性，小梦还是填写了是。

    但是这上面没有要求填写头痛发生多少次，也没问头痛有多疼。

    “还有这道题，这道题，以及这道题。”白川由理子连续指了好几个位置，然后把答题纸摊在众人面前说道：“一共二十多道题，都是和头痛有关系的。”

    众人往满桌的纸张上看去，白川医生指的地方确实都是和头痛有关的题目。

    这怎么了？小梦探头仔细看去，她记得自己都是一五一十回答，难不成有什么特别的问题？

    头痛是有，不过痛的次数不多，疼痛感也不是很大，只是一瞬间而过，然后人就基本昏昏沉沉。

    “这些题目都有反馈到梦小姐最近因为某种事情而头疼，起初我认为梦小姐可能是因为压力或者其他外观因素引起的头疼，但是之后梦小姐的其他鉴定上却告诉我并非如此。”

    本来根据头痛这些数值，基本是可以判定小梦具有精神压力或者抑郁等问题。

    但是白川由理子又继续拿出几张纸，摊在大家面前：“这里，还有这里。”

    未等大家看完，白川由理子就迫不及待地说道：“这道题是询问梦小姐是否有失眠，梦小姐填写了个从来不。”

    她指着好几道题目，都是如此。

    “有什么问题吗？”白母紧张地看着白川医生，没有失眠不是好事么。她又瞥向小梦，的确啊，在她的印象中，自家儿子，包括女儿都是睡眠比较自然。

    失眠还真没见过，从小就乖乖的，不吵也不闹。

    “所以说梦小姐的头疼并非失眠引起的，由此判断也并非学习、生活等压力而形成的。但如果这样思考的话，梦小姐的头疼可能是神经压迫或者外来因素引起吧。”白川由理子简单干练地说明并解释一下可能性。

    外来因素的话，小梦抿着嘴唇：好像也就是那作死的川原联盟搞自己的事情吧。

    头疼还真是川原联盟整出来的，只是实际缘故小梦也有些了然，但她没有说，也不想说。

    这是自己的事情，和别人说也没有什么意义。

    白母瞥着小梦突然又沉默下去，心中了然了不少，她颔首说道：“可能是最近一些事情吧，这孩子被人欺负了。”母亲并没有详细说缘故，只是含糊地给白川医生讲了原因。

    被欺负了？白川由理子惊讶地看着这位拥有者绝世美貌的女孩，这么漂亮可爱如同精致洋娃娃一样的女孩，竟然有人舍得欺负。

    那人也太混蛋了吧，真该死。

    唔，白川由理子并不知道的是，川原联盟的全员都已经死完了。而凶手则是她面前那位美丽又人畜无害的银发女孩。

    只是白母没有说清楚，白川医生也知趣地不去刨根问底。

    人家不想说的，肯定有自己打算。身为心理医生的白川由理子自然明白这种事情，于是缄默不言。

    但她的推断好像踩到了雷点一般，不只是小梦开始缄默，小冰块和安奈的表情都有些沉默。

    随着有些压抑的气愤，白川由理子也知道自己问太深了。

    而后白川医生又简单地和白母聊了几句，差不多十点左右，白母这才说道：“由理子，已经很晚了，你先回去吧，今天麻烦你了。”

    “没事夫人，这是我的职业。”她又是一个鞠躬说道：“如果以后梦小姐还有问题的话，可以找我单独诊断……”

    言下之意是指想要治好小梦的这个“精神问题”还是需要她先和当事人打好关系，一步步摸透然后治疗。毕竟是专业的心理医生，对这种事情还是很在行的。

    “嗯，会的。”白母点点头：“亦雪，你送下这位由理子姐姐吧。”

    “……”小冰块听到姑姑喊自己，于是点点头站起来：“医生，我送下你。”

    两人离开办公室后，安奈有些尴尬地站起来：“我也送下白川医生吧，失礼了。”她慌乱地鞠躬，然后往外跑去。

    瞧她那紧张的样子，白母若有所思地看着安奈和小梦。

    这孩子怎么这么激动？紧张什么呢，该不会是……

    我长得很凶？

    白母摸摸脸颊，感觉自己挺漂亮的啊。

    不管白母在想什么，现在简单鉴断完毕的小梦沉默不语，坐在沙发上思考着什么。

    江以彤轻轻靠向小梦，她揉着女儿的肩膀轻声叹道：“有些事情不能和外人讲可以，那你至少要和妈说吧。”

正文 第二十五章：精神分裂

    “妈……”

    小梦抿着嘴，有些呜咽道，其实给白川由理子这么一解释，小梦心里稍微清楚了原因和缘故。

    但和言灵有关的，她都不想让朋友亲人触及里面的事情。

    只能沉默着又继续沉默，直到白母最后用手轻轻拍着小梦的头顶。

    小梦扬起了头，发现母亲抱着的脑袋，轻轻地拍打她那银色的秀发。

    “傻孩子，有些东西并非你想的那么坏，说出来也没事。你这孩子从小就爱钻死脑筋，越是往死里钻，越是不知道答案。”白母柔声说道。

    气氛渐渐的开始温馨起来

    母亲眼中回想起自己的孩子还在牙牙学语的时候。

    那时候的他……算了，白母满头黑线，那时候这个屁孩子，居然九个月大就能直接讲话。让白母和当时一干白家长辈都觉得这小子是个天才，换做将来能习武的话，肯定又是白家的扛把子。

    谁知道现在成了这咸鱼模样，还变成了女儿。

    白母手指微微颤抖，摁住了自己想要吐槽的心。

    小梦才不知道母亲想着什么玩意，只能感动地扬起脑袋，嘴里呜咽沉闷地喊了一声：“妈……”

    “乖女儿，别哭啊。”白母温柔地说道，眼中满是慈爱和温柔。

    “不是，你胸顶着我脖子了，我呼吸不了。”

    “……”

    “呼呼……新鲜的空气。”小梦瘫在沙发上，贪婪地呼吸空气。刚才她差点死在自家母亲的柔软怀里，都多大的人了，还把自己当小孩子看。

    她是最受不了母亲的温柔怀抱杀，每次都跟洗面nai似的。

    “得了，别装了，你这具身体的特殊之前和我说过，没有空气也不会出事。”白母气恼地拍着自己不识趣的女儿。

    这母女俩都一个德行，一到温馨时刻就装不过三秒。

    被发现了，小梦俏皮地吐了吐舌头。的确，言灵的身体不需要人类的任何能量，包括睡眠，而她睡迷糊这个情况，纯粹是自身的习惯罢了。

    白母无语说道：“现在肯说了不，到底发生了什么，快讲给妈听。”

    母亲是在指自己头痛的事情，小梦当然清楚，她撇过头，沉思片刻最终下定决心：“有人在我脑袋里说话。”

    “中二病？”白母挑眉。

    “不是！你给我严肃点好么！”小梦气急败坏地跺脚。

    “行吧。”白母点点头不继续开玩笑。

    小梦深深地吸了一口气，强压恼火。本来胸腔内准备好的话被母亲一个打岔，居然能给忘得差不多了。她幽怨地瞪着母亲，所以说她才不肯说呢。

    不只是担心家里人担心她的问题，还有就是自己的母亲太能打岔了。

    “有人在我脑袋里说话，而且有两个。虽然还不清楚他们是谁，但总感觉和言灵有关系。”小梦指了指自己脑袋，手指对着太阳穴，急急切切地讲着，就怕白母再次打岔。

    但这次母亲显然没有开玩笑了，默默地听着。

    “那个时候，视频您也看了吧。那时候被虐待到拔指甲的时候，我基本已经陷入昏迷了，之后的那一系列事情我也只能迷迷糊糊的，并不清楚发生了什么。”小梦平静地讲着，仿佛是在讲另一个人的故事。

    白母回想起那个画面，心中难免有些怒火，她还恨不得那个虐待自己儿子的男人被千刀万剐。可小梦居然一脸平静，让她为之一怔。

    “隐约还记得，那个时候有两个人在我脑海里对话，一位是男人，另一位是女人。他们的对话好像就是抱怨着不公，抱怨什么不公我就不清楚了，然后那个男人问我想不想报仇，我本来是不想的，然后莫名就变成了拜托他们报仇，之后的事情忘得一干二净。”

    小梦含含糊糊地解释，说得杂乱无章。她也记得不是很熟，那个时候的自己宛若提线木偶，脑袋里浑浑噩噩，做什么、想什么都不清楚。

    白母安静地看着女儿平静地说着，她那明亮如刃的双眼若有所思地想着。

    果然，小梦还是太平静了。

    提起虐待的事情，还有脑袋里讲话的人声。她好像都见怪不怪的样子。

    难道她不会生气么？有人对自己的施虐，有人在脑海里讲话。

    思索片刻后的白母眯着眼，心中勉强有点判断。

    说起来这孩子以前就是这样，做什么都是无所谓的样子。被人欺负了也很快就忘记事情，发生了什么不好的事情都不说，睡个觉就忘掉了。

    该说他粗神经呢，还是说没脑子呢？江以彤曾经是这样评价自己那个笨蛋儿子。

    但是这件事情，以及小梦慢慢地说着的事情，让白母浑身一抖想起了很多过往的事情。

    小时候的他被家族里习武的孩子欺负了，虽然很恼怒的样子，但是也没有打回去。有时候看他睡上一觉，第二天又扬着笑容在那欺负他的孩子面前走过。

    现在，情况更加的恶劣，而结果却没有改变。这个孩子平静地诉说着自己的故事，不只是面容和眼神，连同语气都毫无波澜，像是一位新人说书者平平淡淡念着故事。

    小梦，该不会是得了精神方面的问题吧！白母心中默道，她睁着忧虑的眼睛看着小梦：以前还觉得这些都很普通平常，可能这个孩子先天就不喜欢和人争论。

    但这次发生了这么严肃，这个孩子还是一如既往的那样，好像不会改变一样。

    懒懒散散，咸鱼的模样。她就像雕塑一样不会生气么？白母也是见过白小孟生气的，而小梦生气她就不清楚了。只是如刚才所说，白小孟就算是生气了之后，也会变得非常懒散的样子呢。

    如此而来，白母心中有了一些判断。

    假如小梦说的话是真的，那么她脑袋里面，可能还真藏着两个人的思维。而且这两个人的思维很有可能是在她获得这个诡异的能力之前就存在脑海里，影响这白小孟的喜怒哀乐情感！

    想到这白母的后背宛如冷汗浸透，顿时说不出话来。

    “妈，怎么了？醒醒，醒醒。”小梦推了推母亲的手臂，这才把白母唤醒，只见白母神情恍惚地说道。

    “小梦啊你该不会有……精神分裂吧？”

正文 第二十六章：和谐的早晨

    “神经分裂？”小梦身子不由自主地缩了缩，她有些怀疑又有些害怕。

    看着自己的母亲时候，总感觉会得到之后更糟糕的回答。

    白母看着小梦身躯微微缩起，知道她现在心里不安。小声让她宽心道：“这只是妈的猜测，你别太担心，明天我们叫那位白川医生再为你检查下，真有这方面的问题”

    说着说着，白母又非常尴尬地看着小梦，实际上她心中也有小梦得了精神分裂这样的病症。

    小梦沉默不语，她浑浑噩噩地思考。

    我为什么会被这么认为？那个听到的东西，实际上就是“我”么？可是感觉差距非常大啊！

    她勉强在脑海里回忆起那两个人，双肩微微颤抖。

    “小梦。”

    五分钟后，安奈和小冰块回来了，瞧着屋内有些诡异的气氛，两女不知道发生了什么。

    白母有些疲累地站起来，对着安奈和小冰块说道：“时间也已经不早了，亦雪，你带着这位女孩一起去楼上休息吧，生活用品我已经让下人们准备好了。”她看着外面的天空，已经漆黑如墨。

    东京的天空，没有星光。孤单的月亮隐藏在乌云后面，显得落寞而又清冷。

    “小梦，你也别想太多，早点睡觉吧，今晚好好休息。不要有太大压力，说不定事情并没有那么糟糕呢！”白母拍拍小梦的脑袋，银发被弄得有些乱糟糟，有股凌乱的美感。

    听了白母的话，两位女孩有些好奇地看着不声不吭的白小梦和江以彤。

    刚才发生了什么？在她们离开的时候母女俩又说了什么。擅于思考的安奈看着白母的表情，若有所思地点点头。

    母亲说完后，坐在沙发上沉默不语的小梦半晌后才站起来，安奈竟从她那无神的眼眸中看出一些忧虑。

    说起来这几天的发生和经历都过得如梦如幻，与原先平常又不平常的生活截然不同。因为这些原因小梦的精神也不是很好呢。虽然她昏迷了两天，但正因为昏迷的缘故，现在精神也不是特别好。

    摇了摇头不知道里面发生了什么，但唯一清楚的是小梦现在情绪比较低落。

    安奈想安慰她，但又不知道该说什么。难道说加油么？安奈打消了自己无厘头的想法，默默一叹收回心思看向小梦。

    而后小梦三人与白母告别，三人一同来到小梦的房间。

    房间已经被整顿得非常干净，在小梦等人下来的时候，白母也叫人上去整理东西，并且安放床铺。

    偌大的房间，已经有了三张极大的软床。这样的改变，让安奈和小冰块心中暗啐：戚，可惜了。

    小梦如梦如幻神情恍惚的站在那里不知道说什么，瞧她变成这幅模样安奈和小冰块面面相觑，也不好去打扰这位少女。

    晚间简单地洗漱完毕之后，三位少女步入了梦乡。

    翌日，小梦很明显的感觉到小冰块在自己身边躺着。

    “！！！”果不其然，刚刚睡醒的小梦又一次迅速起床。

    起床的震动声，吵醒了早就已经半醒状态的小冰块。

    “唔。”小冰块迷迷糊糊地坐起来，乌黑的秀发挡住了衣衫不整的露光点。嫩红的肩膀垂着睡裙的裙带，只要站起来就能滑落到胸前。

    完全n啊！

    少女连忙把她垂下的裙带拉起来，避免她n也避免尴尬，但是当她伸出手的时候，还发现自己的惯用手右手好像被什么软软的东西压着。

    是什么？她好奇地捏捏。

    “嗯哼，嗯”耳边响起非常sn的轻喘声，小梦脸唰的一下涨红。

    凭着自己单身四十年，阅片和番数百千部，攻略一大堆，完全能知道自己捏着什么了。

    这柔软的手感，是小腹啊！真抱歉真不是胸口啊，手掌怎么可能贴着胸口呢？不对！关注点不是吐槽这里啊！小梦连忙把手抽回来，然后卡在了某俩山丘中。

    “梦酱唔嗯，好痒哼嗯。”某位还在睡梦中的少女迷迷糊糊地叮咛着，她眯着眼睁开，而后发现了自己现在处于极为尴尬的状态。

    小梦的手腕正紧紧贴在自己柔软的胸前，而且小手还在下面触碰着。

    “萌萌萌萌萌萌萌萌萌酱！！！！”本来还有些适应不了阳光的双眼，突然猛地睁开，她是被惊吓又是羞涩地语无伦次，双脸脸颊红红彤彤。”

    “是梦酱，哦对了，这是梦！”小梦一本正经地对着安奈说道，正在想方设法误导她，同时还竖起了自己的左手食指，告诫道：“安奈，这还是梦，这还是梦。”

    小冰块默默地看着这俩少女，突然小脑袋灵机一动，不由纷说就抓起小梦正在做手势的左手放在自己胸前。

    “一一一一一一一雪！！！”柔软幼稚的触感让小梦也变得语无伦次起来。

    “是亦雪，嗯，这不是梦。”小冰块超一本正经对着小梦说道，然后瞥了一眼还愣在那里的安奈。

    此时此刻，小梦感觉自己的三观都有些崩溃，大早上的，怎么又闹什么夜袭p！你们的床呢，不是在小梦欲哭无泪地看到了原本三张隔开的床，不知道怎么回事此时已经紧紧地贴在一起。而她们三人都在中间小梦的床上躺着。

    这不用说，就是她们夜里搞得鬼！

    安奈惊愕的看着亦雪把小梦的手按在她自己的胸口，然后又看着小梦的手腕放在自己胸口之中。她的脸颊越来越红，红红的还烧红了耳朵。

    “啊啊啊啊！我这就放开。”小梦知道自己是睡糊涂了，但是这个时候可不能继续把手僵着，尤其是还僵在那里。她连忙抽了回来，却还是会碰到那个地方。

    安奈感觉一股电流感从自己骨髓里流淌而出，她脸色绯红的看着小梦，眼中满是春意。

    “我我我，不是故意的！”小梦感觉自己头都大了。

    “姐。这边还没有松开哦。”小冰块善意提醒。

    善意个球你是魔鬼吧！

    小梦此时很想找个洞钻进去，然后躲在里面不肯出来，如今她羞耻的面瘫脸都发红了。

    这个早晨，真可怕！

    2

正文 第二十七章：重新检测

    “我知道了。”小梦涨红着脸，把手从小冰块柔软的胸前扯回来。

    却不料，此时安奈翻身一转，竟然坐在小梦的小蛮腰上。吓得小梦连忙说道：“安奈对不起，对不起，对不起我不是故意的！”

    安奈脸也红红的，她低着眼睑，却又双手一压，把小梦的双肩按在床上：“梦酱！”

    “我错了……”小梦可怜巴巴地说道，她感觉自己现在有点弱气，可是安奈此时的行为特别的狂野，让她心脏狂跳个不停也害怕出事。

    但依然，小梦还在认为安奈是生气刚才的事情，要伺机报复。

    该不会是要抓着自己让亦雪溜腰吧，不行不行，会死人的。小梦连忙摇头，说什么也不肯。

    “梦酱，我是想说……”安奈的语气气势也弱了三分，她扭扭捏捏的，看得小梦有些发怔。直到不知道发生了什么，她下定决心郑重道：“我……”

    “碰！”响裂的开门声从三女后面扬起，打破了橘里橘气的画面。

    “欧哈哟，孩子们起床了吗。”白母闯进来说道：“啊咧，大早上的竟然在干这种事情，真的是工口呢。”她捂着脸颊，透过手指缝看着三位少女橘里橘气的画面。

    安奈此时掀起睡裙，白嫩的双腿夹并压住小梦细嫩的大腿。而她前面的双手也压着小梦的双肩，让她动弹不得。但画面并不只是这样，大家此时都衣衫不整，尤其是亦雪身上还春光乍现，安奈臀部因为裙子掀起，蓝白色的某物露出的非常明显。

    但这些都没有小梦可怜，因为还有个亦雪此时正扯着小梦的衣服，唯恐天下不乱的样子。但没想到白母竟然一声不响的就靠近房门，让她那有些小腹黑的表情瞬间愣住了。

    同时，她也一声不响把姐姐大腿根部的裙子，默默的卷了下来。

    一幅我什么都没干的模样。

    然而，白嫩光滑的肌肤，凌乱披散的头发，惹人冲动的诱惑弧度，以及半遮半掩的乍现春光，黑发、银发缠绕她们的全身，散乱唯美。还有少女们绯红的脸颊，小梦那副日常面瘫被玩坏的眼神。

    想让人不想歪都不可能，而且刚才的情况本来就是歪的。

    “你们继续，加油哦！”白母微笑地盖上了门。

    三女默默地咽了一下口水，互相极为尴尬地看着对方，竟然不知道该说什么。不过幸好亦雪天性淡薄，她又默默地卷起姐姐的裙子，往大腿根部慢慢发展。

    “啊，对了，你们需要套套么？”白母的声音突然从声后再次响起来，小冰块又非常冷静地把裙子卷下来。

    等等，姑姑，你在说啥。

    阿姨，你在说啥。

    妈，你在说啥。

    三女打了个哆嗦，看着白母温和的微笑，她自顾自地抱歉道：“啊咧，好像也不是很需要的样子。不过小梦啊，如果要变成男性的话，别忘了在此之前先自己召唤套套哦。”

    “不是，妈，我们不是……”

    小梦扯着脖子解释，只是白母没有理她偷笑一声就转身关门，这个房间又陷入了谜一般的寂静。

    完全不听人说话啊！小梦黑着脸。

    “怦怦！”心跳速率上升。

    三人同时红着脸，安奈眼中春意带水，让小梦既是尴尬又有种莫名的情愫在里面。僵持，僵直，僵硬让三人久久不能开口。直到后来，小梦终于受不了自己在下面的姿势，以及某只柔软小手在自己大腿根部摸来摸去。

    “下来，住手！”

    屋内又是一阵鸡飞狗跳，以及少女们绯红橘气的娇憨声。

    门外的白母靠在门口，安静地听着里面的声音，她的表情与刚才那副温和微笑截然不同，现在的表情有些严肃。

    她低着头轻轻呢喃：“果然，负面情绪消失了。难道昨天的判断是真的没错么？”她语气越来越沉重，心中对那个“精神分裂”的判断，也更为确定。

    小梦或许也自己已经察觉到了，但作为旁观者清的白母，更能清楚小梦的请改变化的明显。

    昨天还郁郁闷闷的，睡上一觉又是嘻嘻哈哈开着玩笑，并非压制着感情，而是好像昨天的不愉快全都消失了。小梦并不像是一个神经大条的人，那就只能说明她的那份负面情感，可能被什么吃掉了。

    究竟是什么呢？白母眯着眼，温和的眼中闪过锐利的剑芒：可能就是脑袋里面的人吧。

    另一边，鸡飞狗跳的小梦房间，此时小梦用言灵按着另两个暗中一起使坏的少女，她抿着嘴一声不响把自己衣服和头发整理完毕：“言灵解，”

    因为自己一直都是这朴素的裙子，所以也好整理。

    “呼，梦酱，抱歉啦。”安奈对着小梦吐着舌头，小冰块也轻轻点头，两人都是非常诚恳地道歉。诚恳到小梦觉得这次放过，下次还会继续再犯。

    但还能怎么办，小梦翻了个白眼。

    打又舍不得打，一个自己好朋友一个自己妹妹。骂又不好意思骂，只能挥挥手：“赶紧的整理好衣服，刚才我妈过来应该是找我有什么事情，说不定是要出门一趟。真是的，还被我妈误会了，说出那些话。”小梦开始大声，后来声音渐渐变小，逐渐沦为嘀咕声。

    安奈不好意思地红脸低下头，亦雪则眼神游离。

    说起来，安奈好像越来越容易害羞了，这是错觉么？小梦瞥着正在穿整齐衣服的安奈，手指微微曲动，刚才那个触感……好像不是a吧。起码……b了吧，发育居然有那么好。

    “咳咳。”小梦连忙打断自己的想法，眼观鼻鼻观心。

    十余分钟后，小梦三人来到了办公室，果不其然白母在那里等她们。

    “嗯？小梦你行不行呀，这才十几分钟就衣服都穿好了。”白母看到小梦三人这么快就下来了，于是轻笑道。她这欠揍的吐槽让小梦头上顶着个井号：“才不是你想的那样，不说这个，你到底喊我们干嘛。”

    安奈也红红小脸，藏在亦雪身后。刚才自己可是直接骑在小梦腰上呢，白母见得非常明白，所以看安奈也是一副嘿嘿嘿的表情。

    “嘿嘿嘿，”她笑着：“没什么啦，就是昨天不是说了么，今天去重新检测。”

正文 第二十八章：白川家

    重新检测？

    一听到这话，小梦下意识想着是检测什么？

    而后终于想起来了，原来是那个事情。她点了点头，现在精神也没有昨天那么颓然，但也有些凝重地说道：“好的，那我们现在就去检测下吧。”

    “你们要不要一起来？”白母见小梦点头，于是问小梦身后的亦雪和安奈。两人听着母女俩有些奇怪的对话，好奇地问：“什么？”

    “去白川医生那里，她的治疗室。”白母给出解释，又怜惜地看着小梦面无表情的精致脸颊继续说道：“因为小梦还需要再检查一些问题，所以还得麻烦由理子呢。”

    还要检查问题么？安奈点了点头了然：“那我跟小梦一起去吧。”

    说罢，她站在小梦身后。

    亦雪自然是不会反对，她点头凑近姐姐身后：“我也去。”

    征得小梦的两位小跟班同意，白母笑了笑，她早就知道这俩孩子都会跟过来。

    “那我们下去吧，下面已经有车再等了。”

    坐电梯下楼，四人来到底下停车场。很快，她们都坐上了白家的专车，往一个方向渐渐开去。

    东京的路，无论是什么时候都拥挤。现在时间已经早上偏晚，过了最忙的上班点时间。但路上依旧有不少行人或者车辆，那些大多是旅游的人。

    车辆行驶，穿过大街路道，到了一家欧式装潢的别墅门口。这个地方已经将近郊区，是比较偏远的地方，与白家那栋大楼下面车马流连不同，这里周围只有零散几个居民走过。

    很冷清，不过这个别墅挺好看的。

    安奈看着那栋别墅，眼中流露出了异样的光彩。

    “安奈，你来过这里？”小梦好奇地问她，她那眼神好像很熟悉这里的样子。自从昨天她就很想问了，安奈好像和白川由理子似乎认识又不认识，如今看到白川由理子的这个什么治疗室又好似怀念的模样，这就让小梦不得不去询问了。

    小梦突然地问过来，安奈被吓一跳。而她又很快摆手：“啊，来过几次，我以前学校一位很要好的朋友就住在这里。”

    原来的朋友，啊对了，安奈是从东京的学校转学过来呢。

    咦，她那位朋友住在治疗室？真可怕。小梦害怕地后退两步。

    熟悉小梦又明白她想法的安奈翻了个白眼：“不是你想的那样，小飒的姐姐就是白川由理子姐，而治疗室其实就是白川姐姐家里的一个房间而已，这里也是小飒的家，小飒当然会住这了。”

    噢噢，原来如此。小梦了然点头，还以为安奈的朋友其实是精神病人呢。不过这么想别人也不好，自己现在就有可能是精神病人的一员呢。

    不过话说回来，小梦心中有点危机感升起：小飒什么的，白川飒听起来好像是男孩子的名字吧。

    安奈的学校好朋友该不会是男生？！

    男生的话，让小梦全身有些不太舒服，感觉怪怪的，有种好朋友会跟别人跑掉的感觉。她缩了缩脖子瞥着安奈，眼中又闪闪烁烁：按照正常小说套路来说，小飒应该是女生吧。

    “你想的没错，小飒就是女生，因为她们家长辈想要一个儿子，本来都起好了叫白川飒，但是结果是女儿。为了继承没有降临的儿子，小飒还是叫白川飒了。”安奈为她笑着解释。

    “好可怜。”小梦嘀咕。

    白母没好气地拍拍小梦的头：“可怜什么，你也差不多呢。要不是你老妈我想得比较全面，是男孩就叫小孟，女孩就叫小梦。”

    行嘞，我是该为自己可怜吧，得了一个完全路人甲的名字。

    小梦睁着死鱼眼，为自己默哀三秒。

    白母吐槽完毕，就下车往大门那边按门铃。

    “梦酱，你刚才是在担心小飒是男生么？”安奈见白母下车，于是凑在小梦耳边坏笑道。

    清楚两位女孩情况的白母瞥过视线，她心中淡笑：这位女孩子喜欢小梦也挺好的，起码自家儿子已经变成这个样子，这个女孩还是一直不离不弃。

    虽然有百合的嫌疑，但也没什么问题。

    最主要是，小梦和她也聊得来！

    安奈在自己耳边坏笑，小梦缩了缩脖子：“担心？”她撇头看见安奈脸上挂着坏笑，于是抿着嘴唇说道：“没有。”

    “傲娇了呢。”亦雪吐槽。

    “我不是，我没有”

    两人打打闹闹，还有一只亦雪时不时吐槽，全然没有看病检测的样子。

    白母又是叹气又是好笑，其实也没什么不好的，开开心心最重要。白母心理也清楚：小梦这个情况可能不是一时半会得的，很有可能是从小就有的事情，但这么多年过来都没有问题，说明这个不需要治疗，也不会影响到她。

    而且据她所说，还会保护她。

    但白母最后还是尊重小梦心中的选择，带她来重新检测。

    几个孩子打闹着，白母站在一旁也什么都没说，只是默默看着大门等待着别墅的主人回应。

    “不过我和由理子姐姐没有见过面，但是听小飒讲过，也看过她的照片。”安奈为小梦说着小梦心中的疑惑，看着小梦似乎吃醋的样子，安奈偷偷笑着。

    小梦表示自己没有吃醋，她点头道：“原来如此，难怪昨天白川医生没有认出你来。”

    “是的啊，后来我找白川医生询问了下，她果然是小飒的姐姐。”

    原来如此，原先高中好友的姐姐么。竟然会是自己的心理医生，这也太凑巧了。小梦耸了耸肩，无巧不成书，生活就是各种凑巧的事情合在一起，然后变成了一个故事。

    说白了都是有因果关系的。

    “对了，说起来有件事情差点忘记了。”安奈扬起脑袋，对着小梦说道。

    小梦不解道：“什么事清？”

    “白川姐姐是”

    “好了，先别说了，该进来了。”白母拍断了她们漫无目的的闲聊，对着已经自动打开的大门说道。

    刚才小梦她们聊天的时候，白母就和白川由理子通过手机交谈完毕了。

    “好的！”两人面面相视，互相耸了耸肩道。

    小冰块则是一言不发跟着姑姑和两位姐姐后面，步入了白川家的别墅。

正文 第二十九章：复检

    白川家的别墅很漂亮，不过这对小梦等人来说平平无奇，于是乎就不需要什么场景描写。

    进入到别墅内门的时候，此时白川由理子正站在那里等待她们，与昨天那白色医生大褂截然不同，今天她穿着一件白衬衫便服，看起来很干练。

    “夫人，让您久等了。”白川由理子非常礼貌地对着白母说道，她轻声问候，然后又对着小梦等人说道：“夫人、梦小姐，请进。”

    客套话什么的都不需要，小梦只是过来重新检查。既然是看病，哪来的那么多话和医生互相客套日常。

    一行人在白川由理子的带领下，到了别墅的二楼。

    “到了，这里就是治疗室，梦小姐请挑选一间自己的治疗室吧。”白川由理子指着一排外面是白色大门的房间，这么看来治疗室不只是一间，有六间治疗室。

    小梦了然点点头，做心理医生的有时候估计也很忙，像小梦这种高级客户的带回家治疗也不是没有，为了避免相互冲突，所以多准备了几间治疗室。

    这么想也没什么毛病。

    于是小梦就挑选了一个离自己最近的治疗室，跨步过去。

    “梦小姐，这间治疗室里面有人。”小梦正往那边走去的时候，白川由理子连忙过来劝阻她。

    有人？那还让自己随便选。小梦不解地看着白川由理子，白母脸色也有些不好看：“由理子，怎么回事？”

    “抱歉夫人，今天让你们来治疗室是因为我刚才还在辅导另一位病人。”白川由理子低声解释，她指着那间治疗室说道：“因为那位病人的情况有些复杂，在检查完梦小姐的事情之后我还需要重新回去辅导，所以把他先预留在治疗室里。”

    原来如此，这才是治疗室这么多间的主要目的，正如小梦所想的就是为了避免时间的冲突。

    是这样子啊，白母点点头表示理解，所以小梦就选了与那间治疗室相对门的房间，反正两间都是离外面最近，她也懒得多走几步。

    “就这里吧。”小梦指着这个房间，白川由理子微笑地打开治疗室的房间，而且还是用钥匙的。看得小梦眼角一抽，这是担心病人突然发狂么。

    待到白川由理子打开房间后，入眼就能看到一间寻常普通的聊天室。里面只有三个座椅，一个桌子。旁边零散装饰着几个挂件，窗户那边几盆盆栽，斜面的窗户让阳光照了进来，金色的光芒洒落到桌子上，看起来很温馨的样子。

    治疗室么，布局果然有和心理方面有关。小梦等人一进来，就感觉空气清晰心情好了许多。

    这里安奈也是第一次来，所以好奇地打量着。别墅安奈也进来过数次，但大多数是和自己的闺蜜白川飒一起来，既然是没有见过白川由理子，自然是没有来过她的工作地方。

    因为聊天室只有三个椅子，所以安奈和亦雪两人站在后面观看。

    “梦小姐，这些表格，请再填一次吧。”复检开始后，白川由理子拿出了和昨天完全相同的题目纸说道。

    看着那完全一样的题目，小梦眼角微微抽搐说道：“白川医生，能用不同的方式测么，感觉这些题目和我昨天的一样，选择的答案也是一样的。”

    白川由理子摇头道：“梦小姐，这并不一样的，心态不同的话自身的检测答案也不同。”

    这样啊，可是小梦依然不想把时间浪费在这上面，她瞥了一眼母亲。白母了然地点头道：“由理子，其实我们已经了解到小梦可能是有什么问题了，只是并不确定所以找你检查是否那样。”

    了解到了是什么问题？白川由理子和安奈一怔，白母则是继续说道：“我也不藏着掖着了，小梦很有可能是有精神分裂方面的问题，希望能从这方面检查。”

    白母的表情面不改色，白川由理子和安奈为之一怔，唯有小冰块和小梦两人依旧是表情淡然，一个是心淡，另一个是面瘫。

    不过安奈发怔了半晌也回神过来，她隐约知道了是怎么一回事。

    而白川由理子的面色极为古怪，她看着小梦和白母两人，又想着小梦昨天的答题，沉思片刻说道：“虽然和昨天的答题结果不太相符合，但是也不是没有可能。梦小姐的头疼缘故说不定就是精神分裂引起，但为了结论的准确性，我需要梦小姐再填写一份答题。”

    啊，又要答题。小梦捂额叹气，这不是折腾人么。

    但没办法，人家是医生，这方面的东西了解的也多：心理学或者精神方面的情况有时候并不能在平时动作了解，尤其是精神分裂这种，在没有发病之前原人格很可能与常人无异，所以这时候就需要相关的答题以及医生的暗示诱导可以引出是否具有此病症。

    当然根据人的反应也能清楚他的一定心理想法，可小梦是个面瘫连眼神都没有的那种，看起来就跟人偶似的，白川由理子完全没办法对待，只能放在答题和语言诱导这两者上面。

    白川由理子说声抱歉就出去了，但很快她就从外面回来。

    “这是一份精神分裂相关的题目，梦小姐填写一下吧。”

    这么快？小梦拿过纸笔后，看着上面的题目。玲玲满满的题目看起来就很专业的样子，没想到白川由理子这么快就准备好了一大堆题目。

    好吧，又要开始答题，小梦面无表情点头看向第一题。

    性别

    “干！”她爆出了一个华语，让安奈和白川由理子不解。

    时间悠悠，白川由理子医生中途出去过几次，不知道是干什么去了。白母也出去过一次，回来还给小梦等人带了早餐，安奈亦雪两人就一直陪着小梦边上，静静的等她填写完这份长长的题目表。

    “呼，终于写好了！”

    小梦点点头，她看着这些题目，总感觉自己好像真的是得了精神分裂。

    幻听、头疼、不知道自己有时候做什么、失去意识不知道做什么、陷入昏迷

    她一脸难受地看着手里的题目，与其说是和精神分裂有关，还不如说这种情况是和言灵有关呢。

正文 第三十章：单独交流

    “梦小姐，这份题目您是认真填的这些么。”白川由理子捏着这张答题纸，轻轻一抖发出簌簌的声音。

    粗略扫视一眼，白川医生就心中一震。

    幻听、幻视、思维障碍、意志和行为障碍、认知功能障碍。

    这些全部都有！

    这位少女果然有问题，而且问题还非常的严重！严重到了白川由理子怀疑她是乱填瞎填的，可看着少女面无表情的脸，以及那空洞到失神的眼眸，她又有些莫名的相信了。

    “是认真填的。”小梦点点头，她看得出来白川由理子的表情极为僵硬，也明白对方此时心中情绪波动极大。

    白母看着两人的反应，不由紧张地询问道：“由理子，请问小梦的情况怎么样？”

    白川由理子并没有很快回复，她看着报告，双手都在抖动。即便是安奈也能够明显感觉到，她的双手颤抖的非常不规律，是在害怕？！

    害怕什么？小梦的问题……很棘手么？

    身为当事人的白小梦抿着嘴唇，身后三人纷纷担忧地看着她，是真的在害怕她真出了什么事情。

    良久，白川由理子深吸一口气说道：“梦小姐，过一会我要对您询问一些问题，请您务必诚实回答。”她的表情和语气都极为严肃，看起来非常的紧张。

    “哦！好的！”小梦被她那严肃的语气有些吓到，连连点头。

    见她也有些紧张，白川由理子这才稍微松了一口气，又提起精神：“从这份题目得出的报告来看，梦小姐的确具有精神分裂，不过应该是急性精神分裂。”

    急性精神分裂？！众人心中一颤，尤其是小梦更是感觉一些纠结：如果白川医生能够正确的得出自己脑内那两个人的情况，也未尝不是坏事。

    倒是这种情况是和言灵相关，白川医生只能根据普通的情况得出结论。

    那也聊胜于无了，起码能够告诉自己该怎么应对脑内的那两位吧！小梦心底一叹，实际上这次过来她更多的想法还是抱着试一试的可能性：自己有精神分裂很可能是的确的，但那都是俗世的检测得出结论。真实的情况，应该是脑内寄宿着两位特殊存在。

    为什么脑内有人寄宿，着就可能和言灵有关了。所以这次过来，小梦想让白川医生告诉自己该怎么和“第二”“第三”人格交流。

    这才是她的主要目的！

    对了，急性精神分裂又是什么？

    白川由理子很快就给她们解释：“急性精神病，具有精神分裂症的典型症状。但由于我根据题目上的情况确定病程较短，还不足以诊断分裂症。需要我和梦小姐互相交流才能够知道是什么类型的精神分裂。”

    她讲了一堆术语，听得大家头脑发胀。

    勉强能够了解的是，白川医生对小梦的情况还不能百分百确定，只能等会言语交流，询问问题后才能正确得出结论。

    事情到了这种地步，是白母等人无法想到的结果。她们紧张的看着坐在那里毫无反应的小梦，心中满是担忧。

    只有小梦自己心如明镜，到底发生了什么，什么样的情况，什么样的结果。

    “那么，在我询问问题的时候，我希望……梦小姐和我单独交流。”白川由理子弱弱地对着白母说道，担心小梦的母亲思考了片刻，只好同意。

    “那好，我们就在外面等着。”白母说罢，领着亦雪和安奈两人先行出去。

    离开之前，安奈捏了下小梦的肩膀：“梦酱。”

    小梦点了点头，安奈清楚她是什么意思，这是表示没有事情的。小梦具有言灵护盾，也根本不惧什么问题发生，旁人伤害不了她，也控制不了她。清楚小梦这种能力的安奈只好松手，跟着亦雪身后离开。

    待到大家都离开之后，房间只剩下白川由理子和白小梦两人。

    这位女医生一直看着小梦的脸颊，心中满是感叹：这么漂亮的女孩子竟然有精神分裂，而她现在的目的就是要知道这个女孩的精神分裂，是怎么形成的，然后再怎么治疗她。

    “白川医生……”小梦轻轻唤道。

    “啊？怎么了。”声音也好好听，这个女孩是天使吧。白川由理子看着小梦那精致如娃娃一样的脸颊，心中又是羡慕又是可怜。

    小梦翻了个白眼道：“可以开始了吗？”

    白川由理子也发觉自己失态了，她连忙摆手说道：“抱歉抱歉，我们现在就开始吧。”说罢，她轻轻咳嗽一声，小梦也稍稍坐直。

    “梦小姐，请问您头痛是从什么时候开始的？”

    “三天前。”

    时间很准确啊，而且还是最近的事情。白川由理子捏着下巴，心中稍稍推敲。

    “头痛中有感觉到人的声音？”白川由理子继续问道。

    小梦回答：“是的。”

    白川医生：“您听到了什么？”

    “……”小梦抿着嘴唇，没有回答。看着她嘴唇的形状，白川由理子有些纳闷，随即想到了缘故：是医者和患者的信任问题。估计是什么不可说的东西，所以不想回答。

    她拍拍自己的手掌，对自己这个问题表示实在尴尬。这种低级的错误竟然还会犯在自己身上，白川由理子看着小梦那张美丽精致的容颜，只能暗叹：是因为这个才降低了自己的警惕性么。

    于是白川由理子轻笑：“是人的声音么？”

    小梦睫毛微微颤动，长长的睫毛盖住失神的双眼：“是的。”

    “这声音很熟悉么？”

    熟悉？小梦有些纳闷，她回忆一会感觉那声音从未听过，可又隐约感觉到好像有点熟悉。

    小梦沉思了，白川由理子也在沉思。一位合格的心理治疗师往往能够根据患者的判断，小动作，微表情上了解。小梦没有表情，但是小动作和反应还是有的。

    是在思考声音？还是在思考该不该告诉自己。白川由理子眯着眼，让自己的右手拇指摸摸自己的食指。她也在紧张。

    “是的，熟悉……”小梦停顿了，她是勉强得出的结论。

    是在说谎？白川由理子在判断小梦是否说谎，但感觉不太像，因此她继续问道。

    “那三天前，梦小姐在做什么，是不是有什么东西推进您的头疼？”白川由理子说完，她突然感觉到眼前的那位女孩身上气势一涨，甚至隐约感觉到周围空气流动开始变快。

    错觉么？

    未过几秒，小梦回答了：“没……有。”她面无表情说道，而白川由理子看到她身躯微微一颤。

    是在说谎。白川由理子捏着手指，声音放轻充满磁性。

    “那梦小姐是……那位能复活人的少女么？”

正文 第三十一章：医生的目的

    白母三人站在门口等待，她们面对这房间门有紧张也有淡然。

    紧张的是安奈和亦雪，两人作为小梦的好友和妹妹都对她之后得到的那个情况感到一些担忧。

    亦雪还好，是无条件的相信自己那位无所不能的结界。

    安奈的话心中此时更是不安，她陪伴了小梦可是有过异世界之旅，知道小梦的言灵是有不少问题。所以这次的被检查出精神分裂也很有可能与言灵有关，想起言灵的负面效果，安奈更是脑壳痛。

    淡然的就是白母江以彤了。她拿着手机巴拉巴拉刷着博客和特推，时不时无聊拍下照片。一旁的安奈隐约瞥到这么一则消息：我的孩子去精神科方面检查了，据说还是精神分裂呢，真担心呢。配图：流泪流泪流泪。

    你这是哪门子的担心啊喂！

    还有不要一个个回复下面的评论，这是生病了，不是你家孩子考试得了一百分！安奈心中疯狂吐槽，难道小梦的母亲就是这么的不靠谱么？！

    白母当然担心小梦，不过她对两位孩子这样的担心表示没有什么效果。该怎么样的终究会怎么样，现在力所能及就是安静等待，还不如有空刷刷特推，等时间过去了知道结论再担心。

    “梦酱……应该没问题吧。”安奈担忧地看着白色大门，那白茫茫的大门让她心中迷茫彷徨。

    “姐姐不可能有事。”小冰块漠然道，她死死盯着大门，只等结果。

    “放心啦，我们应该相信小梦，而且这只是一个简单的心理交流，让由理子知道情况到底这么样而已。”说罢，白母微微一笑。眼睛轻轻打量安奈，似乎若有所思着什么。

    这样啊，安奈点点头，也只能如此了。

    这三人就这样各怀着不太一样的心态等待着，直到后面突然响起一道声音，打断了她们的沉思。

    身后的声音是开门声，对了，听白川由理子医生所说后面好像是之前耽误着的病人。不然她们也不需要大老远地跑过来让小梦重新检查治疗，没有和那位病人相互冲突的话，白川医生是直接上门门诊的。

    或许是冥冥之间的感觉，安奈感觉身后有一道熟悉的视线，她转过头来。

    “怎么是你？！”

    “你怎么在这！”.

    两人惊呼。

    ……

    “那梦小姐是……那位能复活人的少女么？”

    2号治疗室内，空气凝结着紫芒，照射到桌子上的阳光也被那能量整得扭曲，然而这些能量都被小梦控制得非常好，特意用了一层能量罩保护着房间，没有让外面的人察觉。

    她想确认一些事情。

    “你怎么知道。”小梦抿着嘴唇。

    这个医生也是异能世界里面的人？

    白川由理子看到周围闪闪烁烁的紫色结晶，非常惊讶地一呼：“果然如此，你就是那位能够复活人的少女啊！”

    “复活人？不，这个我做不到。”小梦面无表情摇头。

    她完全否认了自己能够复活人这个事情，因为这样的代价的未来都不能确定，所以她就当做自己压根就不会这样的言灵能力。

    得到了小梦果断的反驳，白川由理子也没有去思考真假，因为她也觉得复活人这不可能。

    这完全违背了定理，她一开始就不相信。

    “你是怎么知道这件事情的？你也是……异能世界的人？”小梦微微站起，言灵的紫芒爆闪，压迫着白川由理子全身。白川由理子连忙做双手虚压：“别紧张别紧张，我不是异能世界的人。”

    “那你……”

    “虽然我不是，但我算半个。”白川由理子无奈地摆摆手：“你具有能力的话，应该能看出来吧，我是一个没有异能力或者魔法之类的超现实能力。”

    的确，小梦轻声让言灵把眼睛强化了，这样也根本看不出来白川由理子身上的能量。

    由此可得，她就是一个普通人。

    那她怎么知道，小梦周围的紫芒飞舞着，就像是一只只小小的精灵在她边上绕转，配上她那绝世容颜更加美丽不可方言。

    “我说我说，我都说，梦小姐麻烦您不要开启这个能力。”白川由理子超级紧张地摆手，她指着自己的鼻子，声音越来越小：“我呼吸不了……”

    见她脸色有些发紫，小梦也意识到普通人根本承受不了言灵能量的威压。见她对自己没有任何威胁，小梦就让言灵体停止了。

    这是小梦绝对的自信，哪怕这个世界最强的人，也对自己造成不了伤害。

    “呼，呼。”紫色光芒消逝后，白川由理子终于能够呼吸了，她靠在桌子上重重喘息，让自己迅速体力恢复。半晌后她才摇摇晃晃坐起来：“梦小姐，非常抱歉，刚才捉弄了下您。”

    小梦挑眉，没有说话。

    只听她自我解释说：“白川家是异能世界的一员，隶属东京异能者公会的家族，而我的父母白川侑真、白川美砂皆是异能者公会的成员，其中也包括我的妹妹白川飒。”白川由理子低着头说道，她右手摊开，神情有些落寞。

    异能者家族，其中一个孩子没有异能是么……小梦有些了解到白川家为什么还要生一个儿子了，估计是因为大女儿没有异能力的缘故吧，至于二女儿为什么用了儿子的名字，怕是二女儿的异能力非常出众。

    能和安奈做朋友的，起码也是四级以上的天赋高的异能者。

    初步判断，能知道个**不离十。

    老套的故事，小梦心中冷笑。

    “梦小姐您的事情，我也是昨天晚上回家后在网络上看到，随后从家里人那了解了下，才知道梦小姐的事情。”她说明了下自己为什么知道小梦的事情。

    因为昨天她还不认识小梦呢，这才一天过去就得知的缘故。

    原来是这样，凑巧碰上么。小梦还以为白川由理子是异能者世界的人，故意靠近她。

    “梦小姐您不用担心，我再怎么样也是一位医生，对于患者会做到尽心尽力地治愈。说出这件事情，是想取得您的信任以及那些事情的缘故，最终帮您分析。”她紧张又是迫切地为自己解释。

正文 第三十二章：异变，又一次异变

    信任么？

    小梦眯着眼，见她也不像说谎的样子。

    但小梦不可能因为这么寥寥几句话就去信任异能世界的人，尤其是还是自己不熟悉的人。

    即便如此，小梦也没有直接抗拒，她想搞清楚这个家伙主要目的是什么，于是瞥了一眼白川由理子道：“那还要继续么？检查。”

    “啊，没错，很抱歉把梦小姐惊吓到，由于时间的问题，我们现在应该加速更深入地进行检查！”白川由理子点头道。

    呃，是我被吓到了么？小梦面无表情看着她，怎么感觉是她被我的言灵效果给吓到了。

    白川由理子见小梦没有抗拒，当然也清楚小梦也没有相信她。但这样子就够了，她收回紧张的表情面带微笑看着小梦说道：“啊对了，刚才讲到哪里了？”

    “讲到了你对我没有恶意？”小梦歪着头疑惑道。

    “噢噢，对，没有恶意，梦小姐我刚才说的那个话题不是这里啊！是三天前有什么东西推进您的头疼这句话！”白川由理子挥手，把正题带回来。

    她现在要开始正规检查了。

    三天前？那件事情？白川由理子了解到了这件事情，所以也清楚了一些小梦的病症缘故。

    “对，三天前，那个基地，以及拷问的事情！”突然间白川由理子嘴唇里发出的声音，似乎如恶魔的低语，让小梦明显的感觉到昏昏沉沉。

    此时她接收到了一股从大脑深处反馈而来的倦意，摇了摇头，小梦打起精神地看着白川由理子。

    可是就算是打起精神，从外看上去小梦那失神的眼睛更加无神，瞳孔渐渐扩大。同时昏沉感也越来越严重，这好像是刚才白川由理子说的话所引起的情况，到底发生了什么？

    回馈而来的话语隐隐约约之间让她渐渐回想起了三天前所发生的经历，虽然脑内记忆不是很完善，可是一回想起的时候她隐约感觉脑内有什么东西在冲撞。

    鲜血、铁椅、小刀、伤口、钳子那个变态

    等等！她这是干了什么？

    小梦意识到问题了，她毕竟作为言灵的宿主，再不济也是有不少小优点。脑内闪过那些画面的时候，也迅速的做出判断。

    那是，幻觉！

    异能力不，不是异能力，魔法？也不像。不管怎么样，这绝对不是普通的能力吧！

    不过这样子没有用，还需要言灵辅佐自己。就算自己强撑着，昏睡感也越来越严重啊。

    “清醒！”

    她瞬间反应回来说道，紫色的光芒在眼内疯狂暴涨并且逐渐化作一道道有形字符，同时言灵护盾瞬间张开。

    小梦当然不是笨蛋，言灵在身这么久自然已经摸顺了许多可用技能。清醒一使用小梦便感觉脑内昏沉的感觉瞬间化去，她不满地看着白川由理子，想听她怎么解释。

    “三天前梦小姐脑内的人，与您讲了什么？梦小姐，请回答我。”白川由理子并没有管小梦的反应，她面带微笑对着小梦继续说道。

    “我说你啊刚才是做了什么，这可不是普通人所拥有的能力吧。”小梦咬着牙道，这个家伙之前还骗自己是个普通人，可这个东西怎么可能是普通人能够做到的。

    “呼。”

    一瞬，某个声音在脑内响起。

    “咚咚！”

    好疼！眉心深处突然地疼痛起来，小梦睁大眼睛看着白川由理子，她就算再傻也知道白川由理子这是在对自己使用特殊能力。

    可是为什么言灵护盾无效了？！言灵护盾不应该是无敌的么！

    “梦小姐请别抵抗，我这只是检查。”出乎意料的是，白川由理子并没有露出小梦所感觉的反派表情，她收起了笑容一脸严肃地对着小梦说道：“请您相信我，配合我的工作。”

    检查有这种奇怪的检查方式么？不行，脑袋里面的疼痛感越来越大，管她这是什么能力，就算能突破言灵护盾，难不成还能挡住言灵的能力？！

    小梦眯着眼瞪向白川由理子，随时准备使用言灵抹杀白川由理子。

    白川由理子也清楚自己好像惹恼了这个女孩子，看着小梦那不善的样子，她连忙摆手道：“梦小姐，请您冷静一下，这是白夫人让我对您的检查，夫人就在外面我也不可能对你做什么不好的事情啊，梦小姐，冷静啊！”

    怎么会？母亲？！小梦瞪大了双眼不可置信。

    不过她这一瞬的失神，一股奇怪的能量瞬间入侵她的大脑，不过刹那就把她击溃。

    “呃啊”

    莫名的疼痛感在脑内扬起，小梦嘴里也迸发出无意识的声音导致周围的气压瞬间往下爆压，白川由理子清楚地看到距离小梦不远的桌子椅子全部变成粉碎，被紫色的光芒切割化作尘埃。

    自己这位大小姐的能力好像强大过头了吧，白川由理子眼角抽搐，忌惮地后退两步。

    “喂喂，早知道就应该先取得梦小姐的进一步信任先”白川由理子苦恼地挠着脸颊，她看着坐在椅子上已经失去意识的小梦有些无奈。

    小梦虽然失去意识了，可是失去意识前使用出的暴走言灵能量还没有散去，此时围绕成圈保护着她。

    居然弄出了这么大的动静，白川由理子看着倒在地上昏迷不醒的小梦，无奈地沉叹一口气。

    她瞥头看向白色的大门，想着这么大的动静夫人也听到了吧，唉，该怎么和夫人解释呢？白川由理子摇摇头，往门口走去，现在只能和夫人说明下梦小姐的情况了。

    确认情况后，白川由理子往门口走去，只是刚走出去两三步，她发现一个透明的屏障挡住了自己的前进道路。

    “等等，不是吧”白川由理子惊悚地转过头：“我怎么和梦小姐困在一块了！虽然梦小姐很可爱，但是她旁边的能量不太稳定欸。”

    会死人的吧，白川由理子看着小梦边上的紫色能量体，那幻化成形的紫色能量圈仿佛长出了一张女性的脸，此时正对着她微笑。

    ！！！！！！

正文 第三十三章：从人身上穿过去

    “喂喂，真的会出事的。”白川由理子贴在无形的墙壁上，她感觉这个紫色能量体离自己越来越近了，而且还越来越像女人的脸。

    这个女人很美，有点像小梦。

    只是这个形式登场的话，太过于让人害怕了吧。

    恐怖片吗！！！

    现在可是白天，不能被这诡异的画面吓到，白川由理子颤抖地摸着口袋。那紫色女人慢慢悠悠地靠近她，在谁也没有想到的情况下，瞬间飞舞过去。

    就在这时白川由理子从口袋里拿出一份奇怪的镜状物品，她握着那个像是古代镜子一样的东西，闭眼大喊道：“八咫镜！保护我！”

    “咣咣！！吼吼！！”光芒闪耀，巨兽嘶吼，恐怖的能量体从镜中宣泄而出。

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    随后镜中狂笑声起，一只巨大的九头蛇虚影从镜中缓慢漂浮而出。剧烈的能量让这个房间里地上的尘土疯狂席卷，形成一块块黑色的闪电状。

    周围的狂暴之气几乎能够凝聚成极为恐怖的不安定爆炸能量，狰狞的九头蛇脸上，一双双暗金色的瞳孔让人见之心寒。

    “是谁打扰吾休眠，吾八岐……啊咧，今天的阳光好像有点不对劲呢，怎么是紫色的。可能还在做梦吧，吾之宿主哟，吾回去再稍微睡会……在这之前，请您干巴爹！”

    某只九头蛇刚刚探出脑袋，就缩了回去。

    “喂！八岐，你别怂啊！”白川由理子感觉自己快要崩溃了，唯一的救星一出来看到那紫色的女人脸，就吓得不敢出来了。

    紫色能量体轻轻一笑，风华绝代的笑颜让白川由理子脸上燥热绯红，她捏着那古朴的镜子蹲在角落里瑟瑟发抖，就像是刚刚进宅san书友群的小萌新一样。

    根本不敢讲话，更是不敢乱动。

    白川由理子生怕眼前的紫色女人不爽就给她来上一击，那狂躁的能量体，让周围的空气都扭曲起来。即便是高温火焰也达不到这种情况，熊燃燃的紫光让周围产生了一个个黑色的洞口。

    只要那个紫色女人愿意，这个能量……她可以轻而易举把这栋别墅，不，应该是能够把整个东京覆手毁灭。

    想到这里白川由理子心中冰寒一片，脸上满是绝望。

    然而她并没有过来，是因为在守护那个女孩么？白川由理子发抖地瞥向躺在地上昏睡的小梦，心脏已经在颤栗：夫人，你家女儿也太恐怖了吧！

    分割

    很久很久以前……

    小梦只感觉自己在好久好久以前的一个地方，至于是哪里，多久以前她一概不知。

    就是很熟悉，好像生活在这个地方很久了。这里是一间房间，很普通很普通，里面有一些家具，一些电器。和普通人的卧室很像呢，小梦这么觉得。

    “说起来，我怎么在这里？”小梦握着拳头，往天花板上看，没有天花板只有黑漆漆的一片天顶，像是黑洞一样深邃又吸引着人。

    她隐约记得，自己好像被白川由理子使用了什么特殊的能力，之后就变成这个样子了。

    白川由理子啊，本来还以为她是一个普通的医生呢，但是现在看来好像并不普通。而且母亲和她也有一定的关系，这不理所当然么，白川医生就是母亲叫来的。

    不过……竟然会涉及到自己言灵的事情，小梦眯着眼感觉母亲也有点不对劲。但是母亲为什么这么做，小梦根本不敢下结论，她只觉得母亲不会伤害自己。

    可是现在局面变成这样，让小梦琢磨不定。

    为什么没有和自己解释或者说明，就直接整成这样了。

    还有这里到底是哪里？

    白川由理子那古怪能力创造的神秘空间？小梦张嘴道一喝：“开！”

    她要打开这里的门，可是言灵却出乎意料的没有反应。嗯？是因为方式不对么，言灵就是这样有时候不理解的东西根本不会做出反应，小梦点点头继续说道：“言灵让我从这里出去。”

    良久，无效还是无效。

    小梦睁着眼，满是阴霾地看着天顶，那黑洞洞的让人有些头皮发麻。

    言灵无效化么，小梦抿着嘴唇，心中虽然有些慌，但这还是她能够按捺抑制住的紧张。现在可不能轻易地慌神，该想着到底发生了什么。

    那个能力，是创造出一个虚拟空间么？白川由理子在使用能力的时候，说不会伤害到我。那为什么把我带到这个诡异的地方。

    银发的少女站在房间一角，她用蓝色空洞的眼睛看着这个灰色的房间。

    房间是灰色的，虽然所有设施都有。可颜色是非常的晦暗，好像数十年前的老电影一样，黑白照片那般。

    “好不爽……”小梦嘴里嘀咕着，从灵魂的上她对这个地方非常排斥，可是为什么排斥就不知道了。就像是有些人天生讨厌吃葱有些人天生喜欢吃葱，不过某种程度上说，并非天生的。

    小梦也如此。

    不管怎么样，当务之急就是从这个鬼地方离开。她瞥向天顶的黑漆漆，周围都是密封紧闭着的，唯有上面是空荡荡的，出口该不会就是上面吧？

    “翅膀。”小梦想召唤出翅膀飞上去。

    无效，不行。言灵没有了，小梦心中一沉。看来不只是对外言灵无效，就连对自己的言灵都无效了么。

    这该怎么办，被困死在这里了？

    “不，不应该这样。”小梦抱着脑袋，银色的头发被她细嫩小手挠得乱七八糟，她蹲在角落低头呢喃：“到底发生了什么，好好回想下白川由理子的话！”

    “梦小姐脑内的人，与您讲了什么？梦小姐，请回答我。”

    “梦小姐请别抵抗，我这只是检查。”

    “请您相信我，配合我的工作。”

    “梦小姐，请您冷静一下，这是白夫人让我对您的检查，夫人就在外面我也不可能对你做什么不好的事情啊，梦小姐，冷静啊！”

    好烦！好烦好烦好烦！

    小梦捂着脑袋，白川由理子的声音在自己脑海里贯穿来去，让她脑袋深处混乱不堪。

    “啊！滚蛋啊！”

    小梦烦得跳了起来，就在这时候一声开门声响起，小梦奔跑的时候与一个东西穿了过去。

    是人？我从人身上穿过去了？！

正文 第三十四章：憎恶（上）

    “喂，喂。”小梦对着那个人打招呼，不过那人并没有回复小梦。

    于是小梦抬起手往她肩膀搭过去。

    “又穿过去了。”小梦挥手拍向那人，再次从他的身躯里穿了过去，等等，该不会我已经变成了灵体吧。小梦突发奇想，顿时感觉一种一阵慌乱。

    她捏了捏自己的脸颊，好像……不疼……有点微弱的感觉，应该不是灵体。

    是在梦里么，梦中的世界？想到这里，小梦抬头再次看向黑漆漆的天顶，如此而来她心中有了些想法：想要离开这个梦，必须要找到梦中的至关紧要人物。

    “我显然不是至关紧要人物，关键人物的话，应该就是刚才我从他身上穿过去的那个人吧。”小梦转头看向那个人。

    黑色头发的青年，长相很普通，大约二十岁出头，身高挺高的，比一米六的小梦高出一个头。穿着倒也是非常普通简单，黑色的t恤，黑色的休闲裤，是耐脏的缘故么？

    “我说话他好像听不见。”小梦凑到青年面前，看着他那普通的脸。感觉有点熟悉，似乎在哪里见到过。哦对了！小梦突然想起来了，这不是脑海里的那个代表黑色的男人么。

    怎么回事，他怎么在这里。而且还看不到我的样子。

    嗯？他要做什么。黑发青年突然起身，小梦连忙后退两步，避之不及的小梦看见黑发青年从自己身上穿过去，她这才反应回来松了一口气，自己现在是无法触碰状态呢。

    摇摇头，继续往前看去。

    他在干什么，小梦回神后发现黑发青年坐在书桌前，手里还拿着一本书和笔，他在上面写着一些东西。

    这是，日记吗？小梦手放背后，踮起脚仰头在黑发青年身后，往日记纸面上看去。

    模模糊糊的，由于是黑白色的缘故，再加上青年的阴影遮挡，小梦看不清字迹。

    黑白色的世界，衣服也是纯粹的黑色，并非其他颜色。漆黑如墨看起来古怪无比，好像是一个非常孤僻的人。也就是说藏在字迹脑海里代表黑的男人，是一个孤僻份子么？

    小梦捏着下巴，总感觉他的背影很是落寞。

    发生了什么？失恋了，好吧我不应该开这种玩笑。是因为性格就很孤僻么，然后没有朋友。啊也不对，都活在我的脑袋里了，怎么管有没有朋友，不是还有个代表紫色的女人陪他么。

    话说他是为什么存在我的脑袋里，“言灵导致的？”小梦疑惑道，她打量着黑发青年，他无声地书写着日记，慢慢悠悠地写着，好像是在慢慢地记录自己的生活，枯燥乏味。

    但是一直看不见是什么字呢，不只是阴影，反而感觉是什么阴霾遮挡住，故意不让自己去看。

    “唉，不会要一直等他写完吧。”小梦叹气，她还急着出去找白川由理子和自己母亲问事情呢，为什么没有经过自己同意就搞这种乱七八糟的事情。

    她觉得很不安啊，照之前的情况了解，母亲肯定是知道点什么才会这么做吧。

    “喂，我说啊，你能不能快点写完。”小梦气恼地推了一把这个青年，当然是一场空，什么也推不到，反而自己扑了过去重重地摔在地上。

    “咦，有点疼。”小梦揉揉是自己的手肘，摔下去的时候感觉到了疼痛。

    往那看去，发现白嫩的肌肤已经红彤彤一块，哇，言灵少女体居然还会摔伤。

    好稀奇啊，小梦惊讶地揉揉手，吃痛地起来。

    “不是无法触碰状态么，实物都能穿过去，居然摔地上会疼。没搞懂，嗯？这是哪？！”嘀咕嘀咕着，抬起头眼前竟然变成了另一个样子。

    “饭又不吃了么？”面容不清的男人说道。

    “没胃口。”黑发青年背对着他，说完就走。

    听到回答面容不清的男人继续说道：“你怎么又不吃饭？”

    “不饿。”青年漠然离开。

    “噗嗤，小伙子挺幽默的。”小梦乐呵呵地看着那俩男人的对话，挠了挠头：“所以说，这里好像是客厅，是他家的客厅？”

    那个黑发青年说完不饿之后，头也不回地往楼梯走去，那个角度感觉像是回自己的房间一样。

    待到黑发青年已经消失到视线之外的时候，小梦连忙跟了过去：这么一段时间看来，这个世界好像会根据黑发青年的事情改变，自己只要无时无刻跟着黑发青年就能得知想要的情况吧。

    “至少，有从这个世界离开的希望。”

    小梦跟了过去的时候，突然听到背后一声响动吵杂。

    是那个面容不清的男人，小梦转过头看去。面容不清的那人把碗扣在桌子上，虽然无法看出表情，可语气却极为憎恶：“不吃也好，饿死算了！”

    发……发生了什么？

    那声突然而来诅咒一般的憎恶之语，让小梦有点害怕地哆嗦，她又飞快地摇摇头让自己不要多想：害怕什么呢，反正又对自己没什么伤害。

    有些忌惮地看了眼身后面容不清的男人，她总感觉事情渐渐的没有那么简单。

    而后世界再一次天旋地转，到了一个很有年代感的地方，周围的世界依旧是黑白色的，不过有点深黄的感觉，像是那种老化的黑白照一样。

    “世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝……没妈的孩子像个草。”稚嫩的童音歌声，在小梦的耳朵里响起，她好奇地往声音来源处看去，是一堆小孩子。

    而且非常小，矮矮的也不像小学生，幼稚园？小梦往后面看去，能够看到一块牌匾，xx幼稚园。

    xx那是两个字很模糊，又是在故意避着我么？

    看到这里小梦也有点不耐烦了，她冲天大喊一声：“搞什么玩意啊！快放我回去。”

    从头到尾就像是解密游戏一样的世界，小梦是从根本上非常讨厌，她很讨厌解密游戏，这样子一个个解密下来，头都要炸了。

    说罢小梦气恼地对着空气再次呼喊：“放我回去啊！”

    呼喊未久，依旧无效。

    耳边的回音之后这首诡异的歌声。

    “世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝……没妈的孩子像个草。”

    “所以说啊，唱这首歌到底有什么意义啊！”小梦又一次转身看向那些小孩子们，眼中的不耐烦变成了惊异。

    她看到其中一个长得非常瘦小的孩子竟然猛地跳起来，一拳砸在了唱的最欢的小孩脸上！

    “砰！”

    ！！！

正文 第三十五章：憎恶（中）

    拳打在了脸上，发出了惊人的响声。

    那个被打的小孩，眼中满是恶作剧失败的不可思议，以及惊恐害怕。

    “呐，所以说，第三个场景就这样一下子就过去了？”小梦摊手，第三幅场景定格在了这个画面，一个小孩打在另一个小孩脸上。

    第一个画面，是黑发青年不停地写日记。

    第二个画面，看不清面容的男人对黑发青年的咒骂。

    第三个画面，一个小孩一拳打在另一个小孩的脸上。

    “这都是什么展开，难不成是强行逼迫自己去解密么？不，不对。”小梦看着如今又一次转换的画面：“这该不会是让我看一个人的故事吧。”

    她心中隐约给她一个答案，这不会是什么好故事。

    起码……现在看来，没有美好。

    “悲剧故事么，我不是很讨厌，但起码……不太愿意被逼着看。”小梦面无表情继续看着第四个画面。

    画面顺转，杂乱的学生教室，桌子都非常矮，是小学。

    “眼睛！啊啊啊！眼睛！”是第三个画面里面的那个打人小孩，他此时捂着右眼在地上打滚，不过比起第三个画面，第四个画面的他要显得年龄大上一点。果然是小学的时候。

    时间故事？第一第二个先不论，第三个开始到第四个有点时间上的联系，是往后推移。

    为了确保正确性，小梦也不敢提前下定论，她继续看着故事，面无表情地看着，像是看电影一样。虽然这个时候不适合这样消磨时间，但这也是没有其他办法的啊。

    跑又跑不出去，只能看完这个故事再说。

    “xx，你又怎么了！”老师模样的女人，走在捂着眼睛满地打滚的男孩身边，她的表情很不厌烦，似乎是因为这个孩子经常发生什么事情，多次打扰了她让她心生不满。

    年轻的教师都这样，带小孩子也挺麻烦呢。小梦摊手，她表示自己最讨厌小孩子了。

    但为了本职工作，女教师还是要过来看看地上打滚的男孩，老师走过来的时候顺便扫视了一旁的孩子们，这些孩子怯懦地缩起身子似乎是在隐瞒着什么。

    “发生了什么？”女老师也发觉了不对劲，她严肃地问着离她最近的孩子。

    那个被问话的孩子吓得直哆嗦，手里的握着的铅笔掉在了地上。

    “嗯？怎么了……”女老师严肃地皱着眉毛，两条修好的眉毛竖成一条折勾。她低下身子去捡那个铅笔，却不料在地上打滚的男孩此时抓住教师的小腿，脏兮兮的手黏在了干净的肉色裤袜上。

    “老师……救救我……老师……”

    突然的袭击让女老师吓了一跳，她一脚踹开呼喊：“别用你的脏手碰我！”身体孱弱的男孩被踹出数米远，最后撞到一块铁脚桌子上才停了下来。

    激动反应的教师低头看着自己的肉色裤袜，上面印着脏兮兮的灰印和红印。

    红印？小梦好奇地看了过去。

    男孩蜷缩倒在地上，右眼里流下一条红红的血迹。

    “怦怦！”好残忍，小梦撇头看着最早被问话的孩子，那个孩子紧张地缩成一团，而他脚前还放着一支铅笔，上面染着一点血渍。

    第四个画面，定格在这混乱的教室里。小梦沉默地看着每个人不同的表情。

    惊怒的老师，害怕的学生，好奇的学生，嬉笑的学生……以及倒在地上喘息流泪与血的男孩。

    “好疼……救救我……老师……爸爸……妈妈……”

    “好疼……”

    “救救我……”

    真实故事么？小梦眯着眼，她隐约感觉右眼有点痛。被铅笔扎进去她在一旁看着都疼呢，而且流了那么多血视网膜会不会……

    不过这看过来，像是那个黑发青年的故事，小时候的悲惨经历？小梦捂着嘴唇沉思，这些是真实发生的，还是白川由理子制造出来的幻境，又或者是脑内黑发青年自己制作出来的幻境？

    很快就到了第五个场景了，小梦耐下心中的浮躁感，去看着第五个场景的故事。

    “那个孩子……听说命犯孤星。”

    “是啊，刚生下来的时候，母亲难产死掉了，他爹的企业还破了，现在供他读书的钱都是找外面亲戚借来的。”

    “真不知道他那爹是怎么想的，还把这种孩子留在身边。”

    “小声点，他往这边来了。”

    “怕什么，反正他又听不懂。”

    孤单的孩子，一脸忧郁背着破烂的书包往前面走去，他一只眼缠绕着白色纱布，另一只眼无神地看着前方。

    好像漫无目的地走着，走到了一个地方，却又停下来。

    这是个很老很老的房子。

    瓦砾房，就两层，上面是简单一层瓦砾盖着，下面就是水泥搭起来，跟那种没有装潢过的毛坯房子一样。

    从外面看起来就很简陋的模样，让小梦这种从小就住大豪宅的人完全看不下去。

    不过唯一好处是还算完整，能遮蔽风雨。

    男孩背着破书包一声不吭地走进房子，里面有个男人面色不清楚的男人在炒饭，闻了闻，小梦还能够闻到是炒蛋饭的味道。

    好香啊，嗅嗅。幻境里也有嗅觉么，小梦摇头继续观看。

    “xx，回来了啊，给你烧了你最爱吃的蛋炒饭，快把手洗一下过来吃吧。”面容不清的男人走过来，和蔼地摸摸孩子的左脸颊，油腻的手沾染上去发出哈哈的爽朗笑声。

    “你手好脏啊，我还要洗脸欸。”男孩脸上的忧郁表情消散，化作喜悦的笑容。

    xx这个名字，唔，小梦皱眉，第二次听到了。果然就是这个梦境的主角么，怎么样都不让自己听清楚到名字。

    还有那个面色不清楚的男人，是他的父亲？

    第二个画面也出现过，同样看不清面容，唯有声音是极为相似。

    那么……那个时候的青年好像是二十来岁吧，现在是**岁的样子，怎么十几年后他们的关系会这么差？现在父子情深，之后父亲却把儿子当作仇人，儿子把父亲当陌生人。

    小梦抿着嘴巴，心中勉强有了一个答案。

    这应该是一个悲剧呢……

    而且，这个男孩，已经死了吧……

正文 第三十六章：憎恶（下）

    第六、第七、第八、第九、第十……

    小梦默默地看着画面，心中一个个数着。画面从开头到现在，正如同她所料是一个悲伤的故事。

    黑发青年从小就是个悲剧人生，或许真如第五个故事的街边妇人所说，他命犯孤星：出生克死母亲，而后克死爷爷奶奶。但即便是这样子，父亲都没有抛弃他。

    在父亲眼里这个孩子是自己和爱人珍贵的结晶。

    上学期间，因为家庭的缘故受到校园霸凌。发生了多大的事情老师也不闻不问，一开始父亲还向学校反映过，而后渐渐的也变得越发沉默，只能每天在孩子放学回家的时候用油腻的手捏捏孩子的脸。

    企图让他开心一点，的确，这样确实能让那个孩子开心起来。

    孩子的要求很简单，就是有人爱着他。小梦从前世就听过一句吐槽话：从小缺爱长大缺钙。应用在这个世界的主角身上，他的确是从小缺爱。

    他对爱有过偏执，也有过放弃。

    亲友避让和排斥以及私底下的偏见话语，并没有让父亲害怕孩子。这位父亲仍然是孩子最坚实的后盾，每天安慰他辅导他，在父亲看来自己的孩子并非命犯孤星，只是运气太差而已。

    只要父子齐心努力，生活就会渐渐的变好。

    的确，在父亲的努力下，家里的那个毛坯房一点点重盖装修，变得越来越好。

    一直到了十三岁的时候，美好再一次结束了。

    孩子十二岁的时候，父亲在亲人的劝说下重新订了一个婚姻，但父亲担心孩子会接受不了。男孩并没有反对，反而鼓励父亲的确应该找个妻子，因为父亲也年龄渐渐大了，近四十岁的人在未来还有一半多的人生若是未来没有妻子陪伴是非常孤独呢。

    同时孩子内心也有一个非常强烈的愿望，获得母爱。

    继母的确如孩子所料没有欺负他，同时也是真心把他当做孩子抚养。这父严母慈的画面看得小梦更是一阵纠结，因为早就知道了未来答案的她，真的不忍心继续看下去。

    未来，果然是灰色的。

    刚刚建立起来的彩色画面，毁于后母和父亲与后母刚出生的孩子身上。

    十三岁一场突如其来的天灾，再次结束了男孩拥有色彩的生活。

    亲友的劝说，妻子的死亡，新生孩子的死亡让这个父亲依然没有放弃，他还是没有放弃这个可怜的孩子。获得爱又失去爱的孩子身上，但是父亲已经隐约意识到了，这个孩子不能拥有母亲。

    这种意识，无形地破坏着父亲和孩子之间的关系，直到孩子十七岁的时候，可能成为孩子第三任母亲的女人死去了。

    父亲开始害怕了，恐惧并且逐渐的明白。

    “这个孩子最后会连我一起害死！”第十八个画面，来自于父亲的话。

    现在是第二十个画面，小梦捏着下巴，坐在床上。

    应该是最后一个画面了吧，不知道过去了多久，第二十个画面开始小梦看着这个黑发青年如同第一个画面一样，从头到尾都在写日记，一遍又一遍写个不停。

    “他是疯掉了么？”小梦沉叹，这种事情也没办法的啊。

    天生非酋治不好，换做自己身上，小梦觉得自己也会疯掉。

    这个黑发青年见识到了很多绝望，小梦在旁观者角度也看了很多绝望。当然这都不及黑发青年心中的腐烂，他心已经彻底的腐烂掉了，完完全全化作行尸走肉。

    世界上悲剧的人很多，但是获得欢乐的时候，又面临着悲剧。给了光明，又发现光明背后满是黑暗。看见了曙光却发现自己走不出夜晚。

    “所以说呢，到底要写到什么时候啊。”小梦鼓着脸，有些不满的一脚踹向黑发青年。果不其然身体穿了过去，但好像这种方法让黑发青年有了意识反应，他终于不再低头写什么看不清的日记了。

    没过多久，在小梦悚然的眼神下，黑发青年拿着绳子将自己吊死在房间里。

    “死……了啊……”

    小梦眼中满满的凄惘，在她看来也许没什么不好的。这样的人生，活着能有什么意思？

    被神摒弃的人类，有的自强活下，有的则是懦弱面临死亡。

    但是……有句话小梦一直很想说。

    “死亡，是不是需要勇气？”

    “其实他也奋斗过了，也去尝试过守护。只是悲惨的命运让他发现自己根本无力反抗，至亲之人一个个死亡，曾经保护着自己的人也逐渐视自己为敌。被人憎恶恐惧的一生啊，才短短二十多年的生命。”

    讽刺啊。小梦撑着下巴，对着虚空中的一抹黑暗说道：“该出了吧，姑且这么称呼你吧，黑发青年。”

    “被发现了啊。”虚空中走出一个青年，正是小梦身旁吊死的那位黑发青年。

    “早就发现了，在第五个画面的时候，我就感觉这就像是某个人故意给我看他的故事呢。”小梦冷笑道：“给我看这种东西，估计也只有寄居在我大脑里的你吧。”

    “这样啊。”黑发青年点点头，他打量着这个普通的房间。小梦清晰的看到他眼中带着满满的怀念和温柔，似乎是对这里执念很深呢。

    毕竟……他自己创造出来的……生前的房间。

    “不过，你有些地方说错了。”黑发青年低着头，眼中带着神秘光彩。那深邃的黑色眼瞳里带着一种像是讽刺的意味，对着小梦说道。

    “说错了？管他呢，看了这么久我可没时间陪你玩耍。我想知道你这个家伙是怎么躲到我大脑里的。”小梦才不会管他废话，这本就是小梦的性格，你随便喊，我该干嘛就干嘛。

    说罢，她扬起高傲的头颅，等待黑发青年的回答。

    “所以说啊，我才说你有些地方说错了。”

    嗯？突然间，小梦看到眼前普通的黑发青年身上涌起一阵可怕的黑色气势，宛若地狱哀歌一样凄烈可怖，他深邃的右眼眸带着一点猩红的血色，让人心头震动。

    “不是我躲到你大脑里。”

    “而是你躲在我大脑里。”

    “什么？！”小梦惊异地看着他，隐约感觉到了不太对劲。

    只能缓慢地看着黑发的青年张口，一张一合。

    “还记不起来么……”

    “这具尸体，是你啊。”

    他指着吊在绳索上的那具黑发青年死尸。

    “你的前世！”

    ……

正文 第三十七章：责任

    黑白的世界，普通的房间。下面是白色的地板，上面是黑色漫无边际的天顶。房间只有三个人影，两个站着，一个吊着。

    小梦后退几步，因为身体无法触碰物体的缘故，她穿过了桌子和柜子，却被无形的墙壁挡住了。

    “前世喂喂，开玩笑吧。”

    靠着无形的墙壁，她心脏跳动逐渐加快，同时血液流动也加速，呼吸急促。

    这到底是什么样的展开啊！

    “开玩笑？”黑发青年似乎没有搞懂小梦为什么会这样说，他沉思片刻然后对着小梦道：“你是觉得这很漫画剧情么？这是真的。”

    不我的意思不是这个。

    小梦脸色一黑，某种程度上这个黑发青年挺幽默的。

    只是现在的重点不是这个，少女感觉自己三观有点被冲击，她摇了摇头让自己大脑冷静下来。

    “那个黑发青年是自己？”

    “为什么我没有这种印象”，而且小梦还记得自己是一位穿越者，从一个平行世界穿越到这个世界。她虽然是在这个世界也是新生，但她也具有自己前世的记忆

    前世脑内突然一震，小梦捂着嘴巴跪坐在地上。

    前世的记忆，不知道在什么时候消失了！自己竟然没有察觉到！

    为什么！

    难道他说的是真的？！小梦眼中满是不可置信，她仰头看着黑发青年，那双深邃双眼宛若恶魔低视，又如明镜照印自己。

    “因为你不喜欢那些记忆，所以你忘记了它们。”黑发青年默默道。

    小梦捂着耳朵，她低头看着白茫茫地板。、

    现在她只能勉强记得自己是一个穿越者，因为前世不知名的缘故死亡。之后不清楚的情况穿越到这个世界，展开了一个富家大少爷普通又不普通的日常。然而又在高二第一学期开学典礼那天获得“言灵”变成美少女，从而发生了一系列稀奇古怪的事情，也成功交到朋友、认清世界。获得言灵之后自己所遇到的稀奇古怪的事情越来越多：异能世界的躁动，背后的阴谋，能力的n，以及能力的真实作用。

    这些东西都还没有完全理透，现在又跳出一个黑发青年。

    他非常严肃地告诉她边上那具有着悲惨故事的尸体是她。

    开什么玩笑啊，已经有够烦了还要给我说这些东西！

    小梦眯着蓝瞳，跪在地上不爽地抬头看向黑发青年。

    “先不论你说的是否是真的，我想知道你的目的是什么？”现在的她莫名冷静，她看着那具尸体，虽然脑内没有相关记忆，可听刚才的话也觉得黑发青年说得没错。

    可那又怎么样？我白小孟岂会束手就擒？！

    前世是前世，既然我已经因为各种缘故忘记了前世，你这个前世的灵魂为什么还要缠在自己身上？

    她瞥眼看向吊在那定格不动的尸体：这具尸体不但是我，应该也是黑发青年。只不过黑发青年是继承了前世的恶念记忆，而自己是在新的一生中获得新生。

    “不，你理解错了。”黑发青年摆摆手，他能读心？小梦表情一窒。

    黑发青年继续说道：“还有，不要摆出这么惊讶的表情。”

    惊讶地表情？小梦摸摸脸颊，这个时候自己的脸部没有先前触摸起来那么僵硬，果然是灵体的缘故，现在能做出原身体不能做出的表情。

    但是，他竟然能够知道我刚才在想什么，这种特别的情况还是会让小梦脸上的惊讶挥之不去。

    他也有言灵？可以用言灵的读心术？

    小梦还未彻底反应过来，黑发青年低下眼睑为她解释道：“你本是我的人格，想什么我都清楚，包括你的恶意或者你的猜忌。”

    我是他的人格？！从刚才起小梦就听他说过是自己躲在他的大脑里，难不成

    小梦眼中蓝眸猛缩。

    “自己才是第二人格！”

    “而眼前的青年是第一人格！”

    想到这些，小梦也看到黑发青年面无表情地点头：“没错，自从前世死亡之后，我带着悲意和绝望穿越到了这个世界。但是我的思维和思想已经不适合重新开始。哪怕重新开始也只会带着不幸的眼睛去看世界，因此，我创造了你。”

    他说道。

    “你是一个无线接近于空白的初生人格，我给你灌输了前世的基本知识，但也抹除掉了对你造成负面影响的记忆。这样你可以带着我的意志去过着平淡普通的生活。”

    “你你在糊弄我吧这种事情怎么可能发生。”小梦越听越感觉玄幻，她颤抖地看着那个右眼闪烁着红芒的黑发青年，也渐渐觉得他说的越来越真实。

    不，不能这么想，小梦捂着额头。葱白的手指轻轻颤抖，出卖了主人心中的慌乱。

    “我并不会糊弄你，你我本是一体。”黑发青年道。

    “那你现在告诉我这些事情是为什么？”小梦抿着嘴唇，她虽心底慌乱，却也下了决心。

    不管自己是他的类人格，还是他是自己的类人格。

    这些都已经和自己无关了，毕竟已经生活了十七年，她也不可能完全听从或者惊惧这个黑发青年了。先来后到？不好意思小梦不想遵守这种东西，哪怕她知道自己是制造体。

    人活在当下，真如黑发青年所说的话，我们也是共生体，他也不会做出伤害我的事情吧。

    “是的，我并不会伤害你，甚至，我会去保护你。”黑发青年一本正经地说道，从刚才到现在，他的表情非常的稀少，唯独现在的时候特别严肃点。

    说不定他才是面瘫吧，本质上的。

    自己所想的东西都能够被黑发青年猜想到，哪怕是自己的恶念还是什么，黑发青年都能清楚知道。

    而且根据自己的判断，黑发青年没有说谎。

    就算就算这都是欺骗自己的。

    可我又能怎么反击。小梦无奈苦笑：“我也只能相信你了，不过我还是想知道你为什么这个时候从脑海深处里出来和我说这些事情。”

    这个问题，有点难道了黑发青年。

    小梦明显能拿到看到他表情僵硬，随后化作万千叹息说道：“因为，责任。”

    “责任？”

    小梦不解问，精致漂亮的脸上露出奇怪的小表情。11

正文 第三十八章：你想获得新生命吗？

    “具有言灵的责任。”

    黑发青年轻呼一声，他仰望天顶的黑暗。

    “言灵的责任？”小梦眯着眼，她小小的身躯颤抖着，这五个字就像是一种灵魂的烙印刻在她的脑海里。不由让小梦一阵懵然，随后小梦摇了摇头继续说道：“责任？言灵的什么责任？”

    她的问题让黑发青年稍稍一顿，静默不过数秒，黑发青年漠然道：“修改世界的不稳定。”

    “世界的不稳定？”小梦更加晕乎乎了，她脑海里满是乱七八糟的概念。这个黑发青年，是中二病患者么，怎么说出来的话就跟轻小说里面npc对勇者说的话。

    自己是勇者么？完全不是好吧，充其量算个法师或者肉盾。

    言灵攻击an言灵护盾。

    勇者不应该是拿着剑的么，那种和魔王战斗……说起魔王，小梦又想起了异世界那个与自己长得一模一样的女孩。

    “没错，那就是世界不稳定。”黑发青年顿了几秒，给小梦说道。

    开玩笑吧，这都是什么玩意？那个家伙不是给我杀死了么，被言灵使用了世界毁灭秒杀。

    小梦抿着嘴唇看向黑发青年，她现在大脑里非常混乱。

    试问：你突然被诊断有精神病，然后又突然地被医生以超高级别的特殊能力给带到奇幻空间，后来又跑出来一个青年对着你说，其实你是我的第二人格，不过没关系我不会干掉你，我还会保护你。你问他为什么，他一本正经地和你说你的使命是干掉魔王。

    扯淡吧！哪个神经病写的剧本啊，难道没有考虑到读者看得会很累么。

    “实际上有考虑的，不过剧情拖了这么久，他也很困扰。”黑发青年一本正经地解释。

    有才怪啊！

    开玩笑的话就到这里。

    小梦轻咳一声，她眉宇皱成紧紧的两条线：“你的意思是，你出现在我的脑海里，并且搞了这么一大堆东西就是为了让我担负起言灵的责任？”

    “是的。”黑发青年很快就回复。

    “那你为什么要给我看那么多画面，我们虽然是一体的，但是已经分为两个人格了吧。你代表前世，我代表今生。”小梦低下眼睑，她的余光瞥到那边的尸体。

    真是嘲讽呢，这个刚才被自己可怜的男人，居然就是自己的前世。

    黑发青年沉凝片刻，他说道：“我在取得你的信任。”

    “信任？”小梦挑眉。

    怎么说，看那一大堆的画面就是为了取得自己的信任，这也太恶趣味了吧。

    “是的。”黑发青年似乎很喜欢回答是的，他继续说道：“我在担心我直接出来和你交流，你会把我干掉。”

    “这应该不会吧。”小梦摇头：“你不是能解读我的思维么，为什么会这样想。”

    “是的，我能解读你的思维，结果告诉我，我一旦和你直接交流，你会用言灵杀死我。”

    黑发青年面无表情回答，他指了指小梦的手指，不知何时小梦已经握成拳头：“你现在就已经很反感我了，如果没有这些铺垫，我或许已经被你抹杀了，根本到不了我说这话的时候。”

    是啊，有个人在你脑袋里嘀嘀咕咕的，你不应该用言灵直接把他干掉？

    小梦尴尬地松开手，不承认道：“啊哈，我有点紧张，啊哈。”但此时小梦也察觉到，黑发青年是在惧怕言灵，如果小梦现在有言灵的话确实能够做到击杀他的地步。

    也就是说，主导权在自己手里么？

    想到这里，小梦脸上露出了腹黑的笑容，嘴角勾勒出黑暗的气息。

    “呐，我说啊，你是在害怕我么？”

    “是的……”小梦明显看到了黑发青年额头上流出了汗水，直唰唰的从脸颊边滑落：“不过在此之前，我希望你能先听我说。”

    黑发青年连忙摆手，小梦也是第一次从他身上看出这么明显的情绪波动。

    他在害怕，同时也是担心。

    果然如此么，小梦挥挥手，从地上站起来。黑发青年的话说得没错，如果在没有给她看过这些画面的话，哪怕黑发青年说得再多，小梦也会在得到自己想要知道的信息后把这家伙抹杀掉。

    不，换个角度说。哪怕他给小梦看了这些画面，小梦在具有言灵的时候依然会把他杀死。

    哪怕他是制造小梦的人，哪怕是第一人格。无论是什么，只要无限威胁到自己的人，必须死掉。

    这是小梦的生存之道，是第一人格没有传输的意识。

    魔王、那个拷问男，川原组织全员……

    都死在了小梦的手里。

    在我的大脑里嘀嘀咕咕，随时可以知道我的想法。这样的存在不可以保留！

    黑发青年显然是进一步得到小梦的想法，他面露苦涩：“小梦，姑且先这样称呼你。其实我想说，我对你是真的没有恶意。”

    “啊啊，恶意这种东西是说不准的呢。”小梦撇头没看他，完全不信这种鬼话。

    他知道自己的内心一切，而自己不知道。这种不平等的情况，小梦怎么可能放心下来。

    见到小梦这种反应，黑发青年无奈地摇摇头，这或许也是自己传输给她的一个性格吧。不轻易地去相信一个人说的话，小梦从新生以来就很喜欢思考，思考思考着，逐渐获得了自己新的思维。

    与其说黑发青年是创造者，不如说他只给了小梦本能，真实的意味都是小梦自己领悟的。

    “是的，恶意是说不准的。你我本是共生体，虽然你杀死我你并不会死，但是我杀死你我也会死。”黑发青年摆手，强调了这话。

    嗯？！小梦瞳孔猛缩，不可置信地看过去。

    他为什么要暴露这个对自己有利的情况。

    “小梦，我只想和你坦诚相对，那些画面，以及我在你言灵使用不了的时候和你对话，只是想告诉你这个责任和使命，如果你真的不放心，可以在责任之后将我杀死。”

    黑发青年指着那具尸体，又指着自己无奈说道：“我不应该奢求第二生命的，毕竟是死过一次的人。但是当时临时的时候，我听到了一个声音。”

    “她对我说，想获得新的生命么？”

正文 第三十九章：柳平安

    “她对我说，想获得新的生命么？”

    黑发青年面无表情，把这件事情告诉小梦。

    在他死的那个时候，自己化作了灵体。新的生命对他来说是一种极大的罪恶，而那道声音却告诉她会一切，和平的开始，让他不会再具有孤星一样的人生。

    青年忍受不了这样的，他对美好平淡的生活充满向往。

    女人声音却告诉她能够获得这样的生活，他接受了，同时也背负着女人给他的那个任务。

    随着自己的记忆来到了平行世界，而在这个平行世界中，黑发青年却发觉了自己思维重新生活只能继续以不幸的视角去看，这无疑是件痛苦而无助的事情。

    于是他创造了白小孟思维，也称之为“白”。

    白，白纸的意思。

    如他那份黑纸全然不同，黑纸具有满满的负能量，白纸相对而言则是新的开始。

    但是为了保证白纸的纯粹白色，黑发青年给“白”赋予了一切正常的三观，赋予了“白”对待事物的思考，以及善意的判断。但是这样也教会了“白”散漫、退避、胆小。

    之前的小梦，就像是一条无忧无虑的小咸鱼。每天安于现状，活在当下。“黑”也很喜欢这样的生活，他躲在小梦的脑海里，静静地看着“白”的故事。死宅的“白”，无忧无虑，什么也不愿意去做的生活。

    武学？避开。知识？传输。一条对生活充满着平淡脑袋咸鱼，整天什么事情也不愿意去做，只知道逃避的废材就这样被“黑”养出来了。他并没有觉得这不好，因为这一世，白家是一个很好的世家。能养到“白”和“黑”一起到生命结束为止。

    可是，“白”的胆小渐渐超乎“黑”的所想。为了保护“白”，“黑”吸收了“白”一切的负能量，包括不幸的经历和痛苦的事情。“白”只要睡上一觉就会损失很多很多负能量相关的记忆，这是为了保护“白”，同时也是为了自己，他想看道“白”未来美好的平淡人生。

    “当个普通人就好了啊。”黑发青年低头道，他声音里满是前世的无奈。

    前世的他是孤星，是纯粹的运气太差吧，所以只能用天煞孤星来说。他会克死自己最亲的人，获得不了美好。今生如此，从头再来，却发现自己已经享受不到了那种感觉。

    只能当一个旁观者，他脸上露出两块黑色的墨泪。

    小梦心中震撼无比，“黑”的情感用语言透露给她，前世的记忆如灯闪灯灭，走马灯的旅途一步步从出生到现在。

    “黑”是不幸的，他的人生非常凄婉黑暗。“白”是幸运的，他的人生充满阳光幸福。

    “柳平安。”

    前世的名字，跟今生一样的老土。小梦无声发笑，她的脸上满是清冷泪痕，唰唰地流下。

    “黑”把前世的记忆给了自己，通过语言，一种特殊的能力。

    就像言灵一样，“黑”的语言附带着过往回忆。

    “爸爸，妈妈去哪里了？”

    “她妈妈啊，是去天国了噢。”

    “天国是哪里啊？”

    “天国是天国啊，是一个很遥远很遥远的地方，上面住着神仙，还有天使”

    “那妈妈会回来吗？”

    “会的！她会回来的！”

    “这个孩子，据说是孤星呢？”

    “好可怕，他会克死所有的亲人吧。”

    “爸爸，孤星是什么意思啊？”

    “是天上的一种星星吧，最能够看见妈妈的星星！”

    “那我能看见妈妈吗？我好想她”

    “能的！你一定能看见妈妈！”

    “平安，这个阿姨是你爸爸的妻子了，你要叫她妈妈。”

    “孩子的爸，没关系。平安不想喊的话也没事的，平安你喊我阿姨就行了。”

    “阿妈妈”

    “平安，从今天起，乐乐就是你的弟弟了，你要好好保护他啊。”

    “我会的！”

    “保护什么啊，平安也是个孩子，我们要一起保护他们呢。”

    “妈妈，我一定会保护乐乐的！”

    “一定会的，我一定会保护好乐乐的！”

    “孤星就是孤星，永远都是孤独的。”

    “所有人都会因为你而死，而你则会活在痛苦里。”

    “你是被神抛弃的孩子，所以你会遇到无限的痛苦。只有神才愿意去救你，但神已经把你抛弃了。

    “你想获得新的生命么？”

    “我并不想。”

    “真的不想么？新的生命里，你会获得美好，会摆脱孤星的命运，会获得完美的生活。”

    “真的么！我真的会有那样的生活么！”

    “是的，你将获得自己所爱，亲人的爱，恋人的爱。”

    “我愿意接受！”

    “那么，请随同我一起背负这份责任吧。”

    “妈妈，爸爸，蓉妈妈，乐乐，萱姨”

    “如果有来世的话，我希望我的来世平平安安就好。”

    “啊啊啊！！！”

    小梦捂着额头疯狂嘶吼，柳平安的记忆已经在她的大脑里面无限混转。柳平安不幸的事情太多了，小梦根本接受不了那种痛苦，从小到大的幸福让小梦根本经历不起这种绝望。

    从旁观者的角度来看，她可以为那个孩子可怜着。

    但是现在小梦亲生经历，又亲身去感受，那种种痛苦的人生。

    星星点点的温柔，却也最容易让人被它摧毁。

    原来，不幸是这么的痛苦。

    原来，悲伤是这么的难受。

    小梦蓝色的瞳孔，本为无神的光彩渐渐的化作了有神。那有神的眼睛里，满满的是幸福感。

    “柳平安，你也经历过了幸福。”

    “是的，我也经历过了幸福，这就够了。”

    柳平安静静的站在那里，就好像一颗孤独的小树。他也曾经是个孩子，经历着痛苦，经历着人生的黑暗，那些东西一点点侵蚀他，让他忘记了自己是谁。

    但他很容易满足，满足了如冰天雪地中独自燃烧火星般的幸福。

    小梦在回忆的时候，柳平安也看到了被自己隐藏在冰冷雪山之下的火星，虽然很渺但是那是自己曾经所有过的幸福。11

正文 第四十章：紫！

    柳平安的目的太简单了，他就是想让小梦相信他。

    的确，不这么做以小梦这个猜忌狂的心，根本就不可能信任柳平安。只有亲身体验了柳平安的经历，才能知道他对自己的善意。

    不过小梦所好奇的，已经不是柳平安的事情了，而是关于“那个女人”的事情。

    “把那个责任，详细地和我说下吧。”小梦撇头对柳平安说道，身高差的缘故让她只能抬起头。

    柳平安点点头，从前世的悲痛中走出来，他轻声道：“那个女人，是言灵能力的原宿主。”

    “原宿主么，果然如此。”柳平安随着自己来到这个世界，哪怕是带着言灵也不可能隔了近十七年才出现。既然和柳平安无关，那就是之前脑海里那个女声了。

    也就是柳平安刚刚所说的那个女人，赋予他们新生命的人，言灵的原所有者。

    “啧，真的不爽。”小梦挠挠头发，银色的长发纯洁无暇。

    不爽什么，这不是理所当然的么。

    自己的能力是别人强加的，破坏了自己的日常，还给自己带来了一个让人头大的责任。

    “嗯，不过……没有她的话，小梦和我都不会在这个世界存在吧。”柳平安脸上带着落寞，这是他做下的承诺，如今他无法完成，则交给小梦来控制。

    小梦看到柳平安表情渐渐落寞，转口继续道：“这个话题就终止了吧，所以说那个女人找你是为了一起履行什么责任？”

    “哦，刚才说了，就是修改世界的不稳定。”柳平安道。

    小梦皱眉：“不稳定？刚才我们提起了那个魔王吧，说详细点。”

    柳平安沉思片刻，他是在组织语言：“你没有发现魔王的样子和你很像么？”

    “嗯啊，确实。”小梦点点头，和自己几乎长得一模一样好吧。

    不过那个魔王才一米四，比之前自己豆丁般大一点。现在的自己已经进化到一米六了，起码在身高上碾压她。

    “那就是不稳定点的存在。”柳平安沉声：“每个世界都有那么一个特异点，而那个魔王极为不同，被称之为不稳定点。特异点归特异点，但是不稳定点十分稀少，她们大多能够展现出极为恐怖的破坏能力，同时也会攻击其他世界的人。

    攻击其他世界？！小梦眉头一挑，大致知道是什么意思了。

    不稳定点就像是电脑系统里面的病毒，每个世界都存在不同的bg，但是这个bg进化成病毒，那就会变得非常棘手，从而攻击其他的世界。言灵的存在就是消除这个病毒，如同电脑指令一样，负责删除、修改这两个指令。

    “原来如此。”小梦捏着下巴继续沉思。

    那么自己背负责任的缘故，就是因为获得了言灵，然后得履行言灵拥有者的责任吧。

    一开始小梦一位言灵是世界的gm，现在想想，这特么的就是360杀毒软件啊！

    “嗯，某种程度来说，言灵就是这样的。”柳平安点点头吐槽。

    “那么那个女人为什么非要找上你，或者说找上我们。”小梦对这点非常不理解啊，她不是拥有言灵么，言灵是万物所能的事情，那个女人完全没有必要把事情浪费在这上面吧。

    或者……她因为什么缘故不能使用言灵了？

    “是的，如你所想。”柳平安道：“虽然我不是很清楚缘故，但是言灵的副作用你也很清楚吧，一大堆问题。那个女人什么也没有说，但这段时间相处下来，我发现她其实也在忌惮着具有言灵的你。”

    害怕我？小梦不解。

    思索片刻，小梦聪明的脑袋里灵光一闪，顿时明白了原因：使用言灵的前提是需要**作为媒介，阳光的能量存在小梦体内，能够修复她的身体并且给她提供一定的效果。即便现在看来言灵的能力是无尽的，可是既然能够有能量存储在里面，说明也有耗尽的时候。

    因为什么缘故，导致言灵耗尽，或者身体承受不住那个能量。

    那么将无法使用言灵，如此而来。小梦眉毛一挑：“柳平安，在前面的十七年，一月多以前，那个女儿是不是来到这个世界就没有说过话。

    “呃？”柳平安被小梦的跳跃思维震到，他也没有直接查询小梦的思维，于是点头道：“是的。”

    如此而来，小梦已经知道了答案。

    那个女人，因为小梦在梦里见到她是紫色的，姑且称之为“紫”吧。

    “紫”在十七年前就因为某个缘故导致自己的能量消散，包括**一并死亡。唯独剩下灵体，但是灵体好像已经不能使用言灵了，在这种几乎灭亡的时候。“紫”找到了刚好死去的“黑”，施以诱惑并且用最后的灵体能量将他带到异世界，这种能量对已经是灵体的“紫”的消耗过大，以至于她昏迷了十七年，直到十七年后苏醒，并且唤醒了在小梦脑海深处的言灵能力。

    但是“紫”已经无法控制言灵了，只要小梦愿意，随时都可以杀死“紫”。

    那为什么自己会变成女生呢？小梦无比纠结。

    “这个紫说过，她说言灵只有女性才可以使用。”

    “多么简单干脆的理由啊，这个能力的存在脑子有坑吧，强烈要求男女平等啊喂！”小梦疯狂抓狂，不过已经过去了那么久，她就算再难过这件事情也应该淡然了。

    柳平安根据小梦的推理也跟着思考，不久后他点了点头：“或许真如小梦你所说的吧。”柳平安哀叹，这么多年来，他竟然都没有想到这个问题。

    十七年啊，柳平安前世就是一个很迟钝的人。所以他才想让“白”具有自己没有的思考能力，果然这种事情简单和“白”所说，“白”能很快推理出来。

    实际上“紫”已经多次出现在自己脑海里了，第一次言灵使用能力的时候，脑内与生俱来的讯息。第二次是被异世界那位萝莉魔王困在禁锢中，紫在脑海里出现过。第三次则是被川原组织拷问的暴走，紫暂时控制了小梦一次。

    这么说来，自己早该想到的。小梦捂着额头，心中震叹不已。

    “闲话别说太久，该出来解决事情了！”

    天空传来一阵女声，小梦和柳平安瞬间意识到是谁。

    “紫！”

正文 第四十一章：回归现实

    超诡异的能力，把小梦往外拉。狂风吹舞，他们的前世尸体瞬间被搅碎，小梦伸手去拉柳平安，却抓了个空。

    “小梦！”

    “哇啊啊啊！！！”

    幻梦醒来，周围全是破碎的状。

    “咳咳，这是怎么回事。”小梦眯着眼看向前方，眼前蹲着一个女人，衣服凌乱瑟瑟发抖，就像是刚刚给生活强奸了一样。

    这位是，白川由理子医生？

    小梦瞬间记起来：白川医生对自己搞了什么事情，然后就被“黑”带着回顾下前世。

    所以说，白川医生到底干了什么？先不说这个，小梦往旁边打量她看到自己旁边，她看到了周围全是紫色光球，一个个缭绕的好像是具有生命一样，此时正看着小梦。

    “是紫么？”小梦眯着眼道。

    “紫？称呼挺亲切的，虽然我原名并非如此，但这样子也不错。”

    紫化作女人脸，对着小梦轻笑：“看来先生已经和你说明白了呢。”

    先生？小梦歪头，这个称呼好像有点奇怪，尊称？

    他们俩什么到底关系？按理来说小梦对柳平安那个木讷子来反映，紫和柳平安像是恩者关系，但是现在看来，紫对柳平安的比较照顾。

    “差不多吧，不过这家伙不用管管么？”小梦指着一旁的白川由理子，这家伙还活着呢，给她听到了这些不会出事么？

    “没事，我用言灵护盾让她自己中了自己的幻术，就算你现在强行百合她也不会让她醒来。”紫笑嘻嘻道，她形成的能量体漂浮起来，包裹住白川由理子，把她那具丰腴的身材摆出各种姿势。

    “喂喂，不要搞得这么污。”小梦摆摆手有些无奈，这个家伙满脑子想着什么呢。

    “那好吧，”紫很快就松开白川由理子，一块古朴的镜子从白川医生怀里跌落。那是？小梦瞥了一眼，应该是控制自己施以幻术的东西吧？

    竟然对言灵有效，该不会是灵装？小梦想起了霓虹三大灵装：草薙剑、八咫镜、神威面具。

    这应该就是这仨之一，最接近的就是八咫镜了。

    不过现在注意点还是在紫身上，小梦转头对紫说道：“所以说呢，你现在留在这里的意图是什么？”

    “阿拉，意图什么的说的也太令人伤心了吧，说得我好像是什么居心不轨的人。”紫飘了下，停留在小梦面前几寸。

    凑得很近，但紫很高，比小梦要高出半个头。

    这身高，起码一米七吧，御姐级？而且胸也好大……

    这是她原先的模样啊，小梦摇着头恢复精神，却引来紫的一阵轻笑。

    被看嘲笑了！小梦嘴角一抽：“长话短说吧，到底什么事情，把你和言灵的事情跟我讲清楚。”

    “先生应该和你讲清楚了吧，只需要履行责任就行了。”紫无奈耸肩，看着小梦如同炸毛的猫咪一般继续道：“别这么戒备，我和先生一样，是保护你的存在。我们死了对你无所谓，但是你一旦出事我们俩都会消失。”

    同柳平安的话一样，小梦小声道：“责任什么的，如果我不去履行会怎么样？”

    不履行责任？紫明显一顿，她脸上的笑容愈发灿烂：“那没有办法，不履行自身义务责任的小孩子可是会被惩罚的。”

    “呵，惩罚？”小梦稍稍往后一跳，让自己离这个紫远上几公分：“就凭你现在的情况，对我来说没有任何伤害吧，言灵！”

    话音刚落，几道紫色的光往紫的身边袭去，在紫不可置信的表情下，一道如古代长枪般的紫光离紫的喉咙相隔一寸。

    “虽然这个长枪杀不死你，但是言灵用其他方法想杀死你是易如反掌吧。”小梦嘴角勾勒出一道黑暗的笑容，尖尖的小虎牙让紫感到害怕。

    “我认输我认输。”

    意想不到的是紫很快就投降认输了，这让小梦有些意外，她奇怪地瞥着紫的脸，紫脸上只是蕴含着无奈：“虽然不清楚先生和你说了什么，的确，你现在想杀死我是易如反掌的。我无法反抗你。”

    算你识相，小梦拍手点头：“那就老实听话，别催我搞事情，现在我可很难相信你们的每一句话话，总而言之我现在还是不敢相信你们每一句话，自从言灵附身，搞我事情的情况一大堆，闲着蛋疼么。”

    小梦对紫自然是没有什么好脸色，言灵降自己的时候，给自己带来了不少好处。

    但是照现在看来，弊大于利啊。

    而且小梦就根本没觉得言灵好，自己日常很舒服，干嘛非要给言灵搞事？

    不得不说，小梦本性如此。

    紫见小梦一幅得了便宜还卖乖的模样，有些头疼地揉揉额头：“不过我想说啊，小梦……”

    “闭嘴，喊那么亲切干嘛。”小梦瞥了一眼紫，吓得紫只能作罢，她沉凝片刻又继续道：“梦小姐……”

    “你还是喊我小梦吧，梦小姐也太沙雕了！”

    “……”你这瓜娃子找事吧！紫额头冒出一个红色井号，她那具紫色的能量体深吸一口气道：“小梦，如果不履行责任的话，会有后果和代价的。”

    “出什么事，反正我有言灵我不怕。”

    “……”紫极高的涵养，都想说个华国脏话：我敲里吗！

    小梦也从柳平安的话里面知道了不负责任的后果，她现在主要是测试紫的反应。

    这个女人，虽然以前能力神通广大，但是没有言灵她跟自己一样，都是长得好看的废材。她不像柳平安那样具有读心术，但是她的心思绝对没有柳平安那么纯正。

    不管怎么样，小梦这句话也是真假参半。她的确是有言灵，也同样不害怕代价。因为照柳平安所说的，那个异世界的事情估计是不会伤害到言灵。但是，去管那些事情，反而会和紫一样，变成这副模样吧。

    小梦瞥了一眼现在是能量体的紫：她是履行了责任才变成这个样子的，也就是说当言灵少女，也就是360杀毒软件的时候，肯定对身体的负荷极大。

    相对而言，如果不去履行责任，反而对小梦的伤害并没有多少。

正文 第四十二章：读心术

    原来是这样么，小梦把自己的想法藏于心中。

    她知道柳平安能查阅自己的想法，所以也没有把关于紫和言灵的事情想得太透彻。

    紫见小梦已经醒来，又想着自己没有什么可以和小梦所说的，还被小梦一顿威胁，于是冷哼一声没好气地藏回小梦体内。

    见紫一瞬消失，小梦无奈地甩甩脑袋。

    这俩人都是寄居自己体内吧，刘平安还好说，是创造自己的旁观者，而紫就是不得已的寄居者。

    “说起来这么快就接受了自己是别人制造的人格，我也有问题吧。”小梦心中苦恼笑道，刘平安给自己的真相太过于让她惊愕了。

    惊愕到小梦无法保持平淡的心，现在毫无波澜的面容，这是言灵少女面瘫的功劳。

    “不应该想这些，先处理好现实的事情。”小梦看着在一旁神志不清的白川由理子，捡起地上的那副镜子。

    母亲给的资料里面，没有灵装的信息。

    但是这不妨碍小梦自己去判断是否具有灵装。

    她低头盯着那面古朴镜子，外观上和普通的古董镜子很像，只是小梦看见了镜片里面隐约有一只八头蛇在发抖。

    错觉么，还是说这是八咫镜里面的器灵

    小梦戳戳镜子，那个八头蛇的样子更加虚无消散，光洁的镜面只存在一点点虚无的影子。

    见自己的做法无效，她也索性不管了。

    那么现在就是该叫醒白川由理子，这位美女医生和自己母亲好像私底下有什么关系。

    而且，不由纷说就把自己带进幻觉，差点把让小梦陷于被动情况。

    幸好刘平安他们根本不能伤害自己，若是换个残暴的能杀死自己夺取肉身的，小梦感觉自己已经死了。

    想到这种可能性，小梦更加不满地看着白川由理子。

    “如果没有一个合适的理由，那么你死定了。”小梦冷哼，对于和自己家人有关的人，她还是有所保留。

    紫刚才说了她现在中了自己放出的幻术，小梦看着的确很像，她现在瞳孔瘫散，全身不规律地发抖。

    果然之前被自己干掉的“沙游总悟“说得没错，灵装具有无视能量体的效果。

    八咫镜的能力就是幻术上面的了

    这么考虑的话某种程度上说，灵装也是世界的bg么。

    小梦甩了甩自己的右手，那里还放着一个对自己有益的灵装呢。

    “魔女的手环。”

    但言灵既然被认定是杀毒软件，肯定不会局限于灵装，在小梦看来，只要她愿意随时可以抹杀掉这个八咫镜。

    怀着这种想法，小梦给神志不清的白川由理子施加了一道言灵效果。

    “清醒！”

    紫光闪过，白川由理子浑浊的眼神瞬间清爽明朗，但她还没有完全反应过来，一脸好奇看着凑自己很近的小梦。

    “梦小姐……啊啊啊！！！”刚刚吐露小梦称呼，白川由理子就记起来了刚才发生的事情，她吓得连忙往后面倒退，可是这个时候之前小梦开启的言灵墙依然存在。

    她靠着虚空，却不能再后退了。

    见着她极度慌张，小梦有些不解。

    “她怎么给吓成这个样子之前还不是一副信誓坦坦吓着自己么，怎么现在就怂得跟只猫似的。”

    “梦小姐，救救我，快把那个女人收回去。”她缩在角落里，双手抱头眼中混乱无比。

    是紫么，她做了什么才让白川医生变成这个样子。

    这种存在于心智上的碾压恐惧，小梦的清醒也是无效。小梦轻轻拍了下她的肩膀，却明显感觉白川由理子的颤抖，如此而来，小梦只好说道：“白川医生，现在不是让你害怕的时候。那个女人我已经收了回去，现在你需要告诉我事情的真相。”

    收回去了

    白川由理子害怕地抬起头，她惊恐地看着周围，果然没有那个紫色女人的身影。

    唯有小梦那张宛如天使的面容。

    天使啊，白川由理子都快哭了，她都能看到小梦后面一片圣光以及两张洁白的翅膀。

    “你脑子不会出问题了吧”

    这位天使这么说道，她戳戳白川由理子的脸颊，判断这位是不是已经疯了。

    这哪门子的天使，恶魔啊！

    终于唤醒白川由理子了，小梦和那个女医生坐在废墟房间之中。

    “现在可以说说是怎么回事了么”小梦指了指外面：“有这个虚无墙在，外面的人是听不到的，所以刚才那么大动静也没有知道。同时她们也无法进来，如果你不给我说的话，我就把你关在这一辈子，并且让那个紫色女人逼供你。”

    恶魔版小梦面无表情地说道，白川由理子瑟瑟发抖，她一个劲点头：“我说我说！”

    很快白川由理子就招了从开头到现在的所有真相。

    母亲江以彤果然和这位叫白川由理子的女人有联系。

    在小梦填表的不久前，白母出去帮小梦她们买早餐的那次，去和白川医生交流，并且吩咐她对小梦使用八咫镜。

    “夫人让我用八咫镜对梦小姐使用。”白川由理子低头叹气。

    “母亲为什么这么做”小梦不解。

    “夫人说让梦小姐陷入幻境的时候，再由八咫镜唤醒梦小姐心中的第二人格，这样方便我们的治疗。”白川由理子低声道，她怕小梦不信连忙又说道：“梦小姐，请您相信我。我是白家集团的一员。”

    白家集团的一员

    小梦一顿，也没有思考前面一段话，看着白川由理子便是一阵发怔。

    什么玩意来着

    中二病

    白家集团什么的不是一个商业集团么，怎么和异能世界的人打关系了小梦看着白川由理子紧张的表情，隐约知道了什么缘故。某种程度上……

    白川由理子是自家母亲的手下。

    难怪会叫的那么亲昵。

    也难怪白川由理子称呼自己梦小姐，她还以为白川由理子随便叫的。

    是的，这个时候小梦没有多加怀疑。比起和刘平安说话，她对其他人都还是非常相信的。

    因为读心术开启了，言灵告诉她白川由理子说得是对的。

    紫色光照印的蓝色眼睛，让白川由理子下意识地低下头，她感觉自己内心上下被什么东西窥探，更是不敢乱说。

    一顿询问后，小梦已经完全清楚了事情的前因后果。

正文 第四十三章：抓到丹羽凉生

    白川由理子是霓虹三大灵装之一，八咫镜的主人。

    八咫镜是白川家世世代代传下的宝物，但是非有缘之人无法使用。跟其他灵器一样，八咫镜没有获得器灵的肯定，是根本不可能使用，白川家这几代也就白川由理子得到八咫镜的认可。

    但是因为什么小梦也没有询问，问这种屁事干嘛，和她没什么关系。

    当然小梦这个魔女手环就有点不同了，它没有器灵，所以吞噬主人的能量也是为所欲为不受限制。

    白家集团搬到东京的时候，白母为了保护白家，于是私下又建立了一个武装型的白家集团。这个白家集团专门肃清东京这边阻碍小梦老爸白天华商业的异能世界组织们。

    赚钱赚太多，就算是有和平机构保护也会受到袭击呢。

    普通人无所谓，麻烦的就是异能世界的人们，为了标明自己的至高绝对点，白母在那之前就先下手为强。

    之后的事情就比较清楚了，白母的性格和小梦是全然不一样，小梦喜欢来一个干掉一个，白母是直接闲以后太麻烦，所以直接把整个东京不管相关不相关的一律肃清。

    而白川家当代的家主是具有八咫镜白川由理子，遵从不投降就是团灭的原则，白川由理子选择服从来自华国的强者。

    东京底下的超级变动，几乎所有高干都清楚，但却没有现于江面，甚至99的组织连华国白家是什么都不清楚。

    通过白川由理子的回答，小梦这才知道。

    这种实力强大到极致，隐蔽性也极高的手段就是白家的实力，对其他人来说是完全的碾压。

    某种程度上说，这个世界的白家，同异世界的魔王军一样。

    无敌的存在。

    基本背景了解完毕，之后就是白母为什么让具有幻术八咫镜的白川由理子给自己施加幻术来鉴定精神分裂这种病情。

    这点很显然，白川由理子也不知道，小梦也清楚白川由理子不知道。

    她毕竟只是白家的一个手下，关于大小姐和夫人底下的什么事情，最多也是自己的猜想。

    所以小梦没有问，打算出去亲自问母亲。

    “那就这样吧，既然你是我们家的人，我也不应该继续追究你的问题。”小梦拍拍手：“墙壁打开！”

    那透明的墙壁化作紫色光芒，回到了小梦体内。

    处于紧张被询问的白川由理子瘫在地上喘气，她一脸无奈地看着逐渐朝外面走去的小梦。

    “华国白氏家族的人，怎么都是怪物啊。”

    白川由理子的事情告一段落，小梦打开门就要去问母亲。

    只是刚一开门，小梦就愣住了。

    ……

    半个小时前，二号治疗室门口。

    “怎么是你？！”

    “你怎么在这！”

    两人惊呼。

    安奈惊异地看着前方，眼前竟然是丹羽凉生。

    丹羽凉生为什么会在这里？安奈看着这个少年腰间别着一个面具，此时极为惊愕地看着自己。但他的惊愕不过瞬间，顿时若有所思地看着二号治疗室的大门。

    “丹羽君，你怎么在这里？”安奈眯着眼向后一退，极为警戒地看着眼前这人。

    不太了解情况的白母和亦雪两人好奇对望，又看向前方几米的少年。

    这位少年有些小帅，身高也很挺拔，只是腰间的那个灵装让人有些奇怪。

    白母眯着眼打量丹羽凉生，同时心中也在想着：小梦，不，或者小孟该不会也认识这位少年吧。

    说起来，异世界穿越的事情。白母也有所了解，那时候被小梦拉走的有四名少年少女，三位少女一位少年。

    那位少年的样子白母并未见过，不过根据安奈的反应：眼前这位少年就是异世界小组唯一一位男性吧！

    “这应该是我要问的吧？”丹羽凉生眉头紧锁，他关注安奈的同时还在看着安奈背后的两位女性，白亦雪他知道。

    但是另一位人妻熟女是谁丹羽凉生就不清楚了。

    不过光是一个亦雪就足够他头疼，另一位怕是实力更强。如果此地只有安奈的话，他说不定会直接正面出击。但现在嘛，丹羽凉生往后退两步。

    “算了，反正我也只是过来看病治疗的，如果没有什么要紧的事情，我要先回去了。”

    说罢，他就转头逃跑。

    “丹羽君！”安奈看着丹羽凉生毫无节操就往外逃走，她大喊一声：“亦雪，抓住他！你姐姐找他有事情的！”

    和小梦姐姐有关系？亦雪眉头一挑，她早就知道丹羽凉生是谁了，毕竟之前在自家姐姐房间里待着，她们经常讨论到一个叫丹羽凉生的人，应该就是眼前这位。

    但是这和她无关，她只想静静地等姐姐治疗结束。

    可安奈现在说和小梦找这个男人有事情，得到指令的亦雪迅速出击。

    刹那，电光火石之间。

    “砰！”一记重锤，本来化作黑影远遁的丹羽凉生一下子就被打飞，然后亦雪反手一抓将其拽回，耗时半秒。

    亦雪面无表情拖着丹羽凉生的后颈衣领，她对着安奈小声道：“抓到了。”

    “……”安奈一脸震惊地看着亦雪，又随即点了点头：“抓到了就好，抓到了就好。”

    丹羽凉生此时被亦雪抓在手里，是死是活都不清楚。

    “咳咳。”

    “安奈，能和我说下这是什么事情吗？”在一旁看戏老久的白母轻咳一声，走到安奈边上。

    被白母突然亲昵称呼的安奈惊愣，她想着这个亲昵称呼脸上就是一阵发热发烫，手舞足蹈：“那个……那个……”

    “叫我江姨就好了。”白母笑眯眯道，说起来这个女孩子是喜欢小梦呢。

    这么亲昵地称呼她会不会想太多了？

    果不其然，安奈的确想多了。她红着脸低声喃喃：“是这样的，江姨。”

    说话的时候，眼睛小心地瞥了一眼白母的表情，看到一脸微笑后又害羞低头快速道。

    “这位丹羽……”安奈指着丹羽凉生，发现他已经被亦雪打晕过去了，于是只好自己微顿解释：“这位丹羽君，是我们被小梦带去异世界之一的人。”

    这点白母清楚，她以示安奈长话短说。

    “小梦和我都怀疑，这位丹羽君是泄露小梦能力给异能世界的人。”

正文 第四十四章：禁闭室

    小梦愣住了，眼前的景象不是她所想的。

    本来认为面前就母亲三人，结果发现还多了一个，而且还是个蜷缩瘫倒在地上的男人。

    那个男人小梦是再熟悉不过了，正是戏弄过自己好几次的丹羽凉生。

    “那个……这是怎么一回事？”小梦指着地上昏迷不醒的丹羽凉生，歪头看向自己母亲。

    母亲却看着安奈，由安奈来说明情况么？

    “咳咳，梦酱。事情是这样子的：刚才我们在外面等你的时候，后面那间治疗室的门开了，不过我也没想到里面的患者居然是丹羽君。他刚走出来看到我们的时候还非常不可思议，还要逃走，幸好亦雪把他留下来了。”

    说罢，亦雪在一旁骄傲地挺起胸膛，扬着小脑袋。

    小梦摸了摸妹妹的头发，让小冰块一脸满足地缩起来。

    见此，小梦继续道：“然后呢，他怎么样了？”

    “昏过去了而已，但我下手不是很重，再过一会就会醒来。”亦雪道。随后她瞥了一眼小梦的身后，感觉里面乱七八糟的，有些奇怪地问：“姐……里面怎么了？”

    “啊……”小梦尴尬地挠挠耳朵。

    言灵之前暴走的时候下手不知轻重，所以把房间炸得乱七八糟。

    小冰块的好奇话语也引来了安奈和白母的好奇，她们俩往后一看，只见从里面走出来一个灰色影子，竟然是白川由理子，她现在满是灰尘，黑色的长发也变得灰不拉几，很脏的样子。

    尤其是那白色衬衫，现在变得坐一块灰又一块污的。

    “白川医生！你怎么了。”安奈紧张地问向白川由理子。

    毕竟是自己闺蜜的姐姐，突然变成这个样子，让安奈非常担心。

    看到白川由理子的情况，白母眉头一挑，她瞥着后面的狼藉房间，于是看向小梦。正此时小梦也看着自己的母亲，母女俩眼神交流一番，同时得出结论。

    “先解决完眼下的事情再说！”

    “由理子，你还好么？”白母看小梦确定好情况，于是微笑问由理子。

    还好？怎么可能还好啊，夫人你家女儿太恐怖了。

    白川由理子一脸哀怨地抬起头，却发现白母脸上诡异微笑，于是怂唧唧地低下头：“让夫人担心了，由理子一点事情都没有，就是给梦小姐治疗的时候，弄坏了点东西。”

    弄坏了点东西？安奈看向后面跟废墟似的房间，再看看白川由理子的衣服都破破烂烂，顿时明白了什么。

    是小梦干的吧，白川姐还不敢说出来。

    而且江姨的笑容好可怕！

    “人没受伤就好，弄坏了点东西等会清点下，我让家里的下人过来给你补偿。”白母依旧和煦笑道，瞧着母亲极为腹黑的模样，小梦学到了。

    真的可怕不是露出阴险的笑容，是露出温和的笑容啊。

    “就是点家具而已，夫人不必在意。”白川由理子瑟瑟发抖，这母女俩怎么回事。

    一个比一个恐怖啊。

    客套话说到这，白母表情稍稍变幻，有些严肃道：“这位是你的病人么？”

    白母听了刚才安奈的话，对丹羽凉生自然没有什么好脸色，于是用脚踢了踢丹羽凉生的手臂。

    丹羽凉生现在是昏过去了，躺在地上就算是被踢了两脚也没有反应。

    一直在神游的白川由理子这才发现地上还躺着个人，她惊讶地低头打量，却发现这人就是自己之前的病人，不过看起来好像和白家有什么过节，吓得白川由理子又是一阵悸动。

    “是的，是的，我的病人，但是我并不了解他，只知道他是一位精神分裂的病人。”

    又是精神分裂？众人一怔。

    白川由理子也从大家的细微表情看出比较惊讶，初步判断也了解可能她们比较在意这个，于是轻咳两声道：“那个，梦小姐之前的检测单就是这位先生的，我一开始是准备了两种检测单，但没想到梦小姐也是和这有关，于是一起检测了。”

    原来如此，之前还在在意为什么白川由理子这么快就准备好新的检测单，小梦也还以为白川由理子是知道了昨天的事情才准备的，没想到是因为凑巧这里正好有个相关病人。

    那么这样线索可以连在一块了。

    白川由理子是因为今天丹羽凉生上门治疗，所以才耽误了不能来白家大厦，然后检测单也是丹羽凉生的检测单，一切都可以说得通。

    小梦点点头，她还是比较好奇丹羽凉生为什么会有精神分裂。

    不只是小梦，安奈也很好奇。

    在这两人看来，丹羽凉生虽然是性格古怪了点，但还不至于达到精神病病人的级别吧。这不说不准，大家低头思考，惹得白川由理子一阵尴尬。

    “那个……请问……这位病人……是不是妨碍到你们了？”白川由理子弱弱地说道，毕竟是自己的病人，所以她还是比较在意的。

    “没事，只是和我女儿有些关系，由理子，我们现在要带走这位你的病人，没意见吧？”

    白母温和对着白川由理子说道。

    这种回复让白川由理子一阵无奈，她点点头：“没意见没意见，对了夫人，如果你们是想询问他一些事情的话，我这里还能提供场地，也方便能和你们讲下他的情况。”

    刚才的对话，白川由理子多少听到一点，于是贴心这么说道。

    几人面面相觑，小梦觉得这不失一个好办法，率先点头：“也好，正好有些事情之后还需要白川医生一起。”

    说这话，安奈和亦雪不解看过去，只有白川由理子缩了缩脖子一脸害怕。

    明明都是一位二十多岁的女青年，却被小梦吓得年龄逐渐幼化。

    能不怕么，差点就被无差别干掉了啊！

    “那好吧，大家请跟我来。”白川由理子叹气道，她提步往一个地方走去。原本这边是只有六个房间，但是往里面走还有个拐角，有个更深入的房间。

    这里是？

    上面写着禁闭室。

    “针对于比较严重的病人，一般来说我是不接受治疗这类病人，但偶尔都是有点例外。”白川由理子不好意思地给大家解释，她揉揉自己的额头说道。

    “大家别被里面吓到了。”

    众人点头，白川由理子开门，把众人带领进去。

正文 第四十五章：副作用

    虽然做好了心理准备，可进来的时候有人仍会被吓一跳。

    反应最明显的就要数安奈了，她的肩膀明显一抖，脸色变得非常青白。

    眼前的画面只能够在影视中才能见到，阴森的气息下是一张钢铁构成的病床，在病床上有很多铁扣，只要把病人放上去就能够扣上。

    这种非常具有金属感的铁床让小梦无限想到了自己之前的拷问椅。

    她表情虽然没有什么变化，但是脸色要差了很多，身子也偷偷地往后倾斜。

    自从柳平安那回来后，小梦重新获得了自己不幸的经历记忆，比起原先的咸鱼情感，现在要更加接近于平常人的性格。得到了负面记忆的她，也终于有了多少成长。

    最起码不再会去逃避一些事情。

    除此之外，白母和亦雪则面无表情，两人都是见怪不怪。

    身处于那个白家，说不定见识过更加恐怖的事情。

    在白母看来就这里，最多算是拷问爱好者的监所。

    实际上真正让安奈脸色青白的不是那张铁床，而是旁边滴滴滴发着绿光的机器，一个个看起来都非常具有金属感，但是也很危险的模样，她不动声色地后退一步道：“这里就是……禁闭室么？”

    “是的……其实也没有多么恐怖啦，毕竟是我也只是一位精神科医生，又不是对待敌人，不需要下手那么沉重。”

    白川由理子擦擦鬓角流下的汗水，这才意识到眼前的可都不是普通人。

    当然不会被这种情况吓到。

    安奈轻呼了一口气，唯一被吓到的也就是她了。小梦都还好，只是比较反感这种存在。

    几人确定好情况后，亦雪把丹羽凉生丢到那张铁床上，果不其然，丹羽凉生一躺上去，铁床就“咔咔”地响动，他手脚脖子都被粗厚的铁扣关住。

    “这是对待那种严重狂躁症和焦虑症病人的禁闭室，当然极度具有破坏能力的精神分裂病人也是会被关在这里。”白川由理子为大家解释。

    众人点头，看着丹羽凉生背后的铁床原本是平衡放着，像是重病急救室里面的手术床一样。

    可现在缓缓倾斜，最后变成了平面的墙壁。

    丹羽凉生的模样也像是被这个铁床强行束缚着，整个人都是被吊起来一样。但这种吊起来的方法并不会影响到他的身体，只是看起来像是待宰的羊羔。

    “呼，丹羽君也有今天啊。”安奈站在小梦身边，对着丹羽凉生说道。

    小梦点点头，若不是这家伙先行泄露消息，小梦才不会这么无聊地把这货吊起来。

    “旁边是脑电波，心电，血液循环等鉴定仪器，根据普通人的数值在鉴定的时候可以判断患者的发病的生理反应。”白川由理子为众人解释那些发着绿光会滴滴叫的仪器，她停顿片刻又说道：“不过现在最多可以当作测谎仪器吧。”

    测谎仪，安奈惊讶地点头。

    不过看向小梦的时候又收回了惊讶的表情，这个少女可是自带读心术的，测谎仪器什么的，反而还需要浪费时间去分析吧。

    确实，小梦可以对丹羽凉生使用读心术，不过这个前提是对方必须要和白川由理子之前一样，灵装被隔离开来。

    灵装具有一定的反言灵保护盾，虽然只能防御简单的言灵术法，但也很强大了。

    现在丹羽凉生已经昏迷了，小梦想把他的灵装拿过来，于是径直走过去，走到丹羽凉生所在的铁床前面一米处停下。

    “梦小姐……”白川由理子担忧说道，随后她尴尬一笑。

    又一次被这个漂亮女孩的外表所迷惑。

    这位漂亮银发少女，实际是很强的呢。而且现在那个男人被铁床束缚，根本逃脱不出来。

    其他人也没有担心，她们知道小梦很强大无法被伤害，而且这件事情和小梦自身有关，让她来询问这位“犯人”是再好不过了。

    小梦走到丹羽凉生身边，瞥了一眼他腰间的那个神秘物品。

    白母和安奈也看了过去，她们自然知道那是什么。

    “神威面具。”这话依旧是从白川由理子嘴里发出的，眼见众人看向她，白川由理子咋舌道：“其实我也是不久前发现的，这位帅哥竟然是神威面具的所有者，难怪会具有精神分裂。”

    难怪会具有精神分裂？安奈和小梦一怔，有些不解看向白川由理子。

    “灵装的副作用。”白母为她们解释：“灵装作为极为强大的装备，同时副作用也是很明显的。不过灵装的用处和副作用都是千奇百怪，根据灵装的作用和副作用评定：一个灵装本身作用强大的同时，它的副作用也非常强大！”

    原来如此，小梦和安奈点点头，这点连安奈也不太清楚。毕竟是灵装这种是高级别的装备，安奈也不可能碰到。

    在一旁待着的白川由理子拿出自己的八咫镜，这个镜子之前被丢在地上，小梦没有碰它，所以白川由理子又捡了回来：“事先说明下，我的八咫镜能力是幻境和召唤八岐蛇，嘛某种程度上算是很强大，所以副作用也比较大，使用后会绷断自己的筋脉。”

    白川由理子诉说了自己八咫镜的能力同时，安奈惊讶地瞪大双眼，她不可置信地看着白川由理子手里拿个古朴小镜，嘴巴长得老大。

    “八……八八咫镜！”刚才到底发生了什么安奈并不清楚，她手足无措地看看小梦又看看白川由理子，她们都面无表情觉得这很普通，就连亦雪也没有什么表情。

    这并没有什么了不得的。

    原来大家都知道了啊，醒悟过来的安奈羞红了脸，低头闭口不言。

    自从来到东京后，安奈好容易害羞啊。小梦看着安奈低头红脸，有些奇怪地思考。

    这么说来灵装的副作用还是很明显的，绷断筋脉么。小梦担忧地看着白川由理子，虽然自己挺讨厌突然对自己下手的人，但是白川由理子毕竟是母亲的手下，所以心底依旧善良的小梦小手一挥。

    “修复。”

    一道紫光之后，神情有些疲惫的白川由理子感觉自己身体内有什么蠕动，她明显地感觉到体内的旧伤新伤瞬间被治愈修复。

    这是……梦小姐的能力！

正文 第四十六章：苏醒的丹羽

    “非常感谢！梦小姐。”紫光闪过后，白川由理子诚彻地向小梦感谢。

    没有比她更清楚，那种灵魂上的舒坦放松。身体上陈旧的筋脉伤痕，那些刻骨铭心的疼痛感曾经一渡让白川由理子放弃八咫镜。后来使用多了，筋脉断裂多了也逐渐习惯。但这也已经麻痹了她的精神，逐渐面向崩溃。

    却没有想到，竟然有人能够治疗自己这种根源上的伤害。

    而且……只用了一句话。

    这种诡异的能力让白川由理子又是惊喜又是惊愕，甚至还起小小的贪婪。

    白母瞥着白川由理子这个奇怪的表情，严肃对着小梦说道：“小梦，这种能力以后不要在别人面前使用，你这种能力暴露之后仍然会有许多组织暗中找你。而且由理子身上的伤痕有白家的膏药和药剂辅佐修复，没必要使用你的能力。”

    母亲突然的严肃训斥，让小梦有些发怔。白川由理子身体一抖，她低下头连忙说道：“抱歉夫人，我不应该多嘴，让梦小姐使用出来这种能力。”

    听了由理子的道歉，小梦皱着眉头反驳：“白家的药剂？可是白川医生身上的伤痕有很多是旧伤吧，这些是白家药剂无法修复的东西，疼痛感会伴随着她一生，等未来之后这些旧伤复发，更是生不如死。”

    面对小梦的反驳，白母没有说什么，她也知道小梦是出于好心，所以只能又一次说道。

    “所以才更要让你注意，这种能力对你来说是在寻常不过的一种小能力，但是对于别人来说则是可以断肢重生，修复暗伤，起死回生的神迹。”

    母亲的话的确没有错，小梦低头不语。在白母身侧的白川医生也知道是自己的缘故破坏到了母女之间的感情，她连忙道歉道：“梦小姐，非常对不起，您的确没必要治疗我的。”

    同时她也为自己刚才心中生出来的一丝小贪婪感到懊悔，竟然会对这个天使般的女孩产生罪孽想法，她满心懊悔的同时又是满心歉意看着小梦。

    竟无语凝噎。

    “白川姐。”安奈拍拍白川由理子的肩膀：“没关系的，小梦不会在意的。”

    是啊，小梦不会在意的，她在意的是母亲的话。

    对于母亲的话，小梦感到既是正确又是错误。她很早就觉得一句话很反感：能力越大责任越大，这就是弱者自欺欺人的一句话，强行把自己的懦弱的错误怪罪到强者身上，让强者成为自己所奴役的工具。

    而在异能世界的人追捕自己之后，柳平安给自己的记忆之后，治疗白川由理子之后，小梦就非常清楚地感觉到自己心中的目标。

    对能力越大责任越大有了一个更深层的看法。

    其实，这并不是弱者奴役强者的借口，也不是弱者懦弱怪罪强者的理由。而是不法份子强行塞给强者的一种非妥协办法，让小梦不得不去被迫加入那种争夺保护自己的战斗。

    实际上能力越大责任越大，是强者对自己的约束，对于小梦来说就是自己现在的人生观。

    “治疗一个正在痛苦的人，我觉得我没有错误。何况……白川医生刚才对我的感谢，是发自内心的。”小梦撇开视线，不去看向母亲：“我也不会对所有人都这样，只是想帮助自己眼前的人们，这有问题么？”

    有问题么？白母微微一愣，她看着小梦坚定的背后，顿时有了些不同的看法。

    果然在八咫镜的幻境后，小梦改变了很多。不只是言行上，心境也改变了许多。

    柳平安教会了小梦什么叫做责任，只可惜他原本的目的是告诉小梦言灵的责任，却没想到教会了小梦生活上的责任，这种基础的东西，小梦到这么大都没有学会。

    对小梦来说，帮助世人太过于困难。帮助自己认识不讨厌的人，就足够了。

    “小梦。”白母小声道，她感觉孩子的羽翼渐渐长大，有点控制不住的长大，会离她越来越远。

    “好啦，不要在意这个事情了，梦酱你该处理丹羽君的事情。”眼见着眼前的气氛越来越僵硬，安奈连忙打断小梦和母亲两人的沉思，她指着还在昏迷不醒的丹羽凉生道：“再过一段时间丹羽君就要醒来了。”

    丹羽凉生？小梦看着眼前的丹羽凉生，点了点头：“抱歉，说太多话了。”

    站在她身后的四人，默默的不说话。

    只有白川由理子呆呆看着这位绝美的女孩侧颜，她心中被那句“只想帮助自己眼前的人们”给震撼到了。看着小梦的背影，白川由理子心中横生了感激的想法，眼前的水雾越来越显聚。

    “是很温柔对吧。”安奈在边上小声地对着白川由理子道。

    白川由理子看向安奈，发现她正在痴痴地看着那位银发女孩的侧颜，就像是看着闪耀的明星。

    两人脸上露出了相同的笑容，白川由理子点了点头，双手合十道：“那位大人，是天使……”

    在两位的面前，小梦背后就像是有一双圣洁的白色之翼，轻轻挥舞的同时，下落羽毛映照着世间黑暗。温柔不是做出来的，是本能上的帮助和尊重别人。

    “你们不觉得你们现在的样子很像痴汉么。”白母默默在一旁坏笑吐槽，成功破坏这个和谐的画面。

    两人表情一窒：“恶魔啊！！！天使的母亲是恶魔啊啊啊！！！”

    另一边，小冰块默默地看着自家姐姐，心中也下定决心。

    相对于小梦的想守护眼前之人，亦雪就比较纯粹，她只想守护一个人。

    前方的小梦全然不知她们在想着什么，她的目的很简单，把丹羽凉生的神威面具先拿走，然后一巴掌把他拍醒。

    天使？小梦可不认为自己是这样，她的道路很纯粹，没有什么邪魔外道也没有什么光明圣殿。

    见着还在昏迷的丹羽凉生，小梦把小手伸向丹羽凉生的腰间，手指触碰到那被布囊包裹住的面具外弧。

    “别动它！”本来还在昏迷的丹羽凉生瞬间醒来，他冲着小梦大喊。

    丹羽凉生，提前醒来了。

正文 第四十七章：不用多想，瞬间干掉【打赏加更】

    居然醒了，丹羽凉生。

    小梦松开神威面具，微微后退两小步看向有些不对劲的丹羽凉生。他现在睁着猩红的双眼，眼里满是血丝和黑色瞳仁，表情极为狂躁不安，尤其是四肢，扭曲地在铁扣上抖动，欲要从里面挣脱。

    不，他没有醒，醒来的应该是神威面具的吧。

    “别碰它，别动它，它是我的。”丹羽凉生疯狂地朝着小梦吼叫，就像是失去灵智的怪物一样，被抢夺心爱之物时，发出悲鸣和暴怒之情。

    这还是丹羽凉生么，这已经沦为怪物了吧。

    “梦小姐，这位丹羽先生的情况已经越来越严重了，如果我没有想错的话，应该是神威面具里面的器灵将他彻底控制，请您快夺取那副面具。”白川由理子在后面提醒小梦。

    她却被丹羽凉生身上泄露出来的狂躁气势给压垮，只是普通人的她并不能承受的强压。

    周围凝绕着诡异的黑色之气，白母冷静地对前一踏。完整的地板被砸出一个碎裂的凹痕，一道明晃晃的白光挡住了其他三女的身躯。

    “竟然有先天级的攻击，看来这个神威面具在灵装里面算强大的啊。”白母皱着眉头说道，幸好她反应得快，不然就算是小冰块也会避之不及被那黑气扫中，多少受点伤害。

    白川由理子和池田安奈自然是不用说，一个直接被秒，另一个重伤。

    但现在，幸好一切都保护住了。

    只是这种诡异的强大已经超脱了大家的心里想法，就连小冰块脸上都面露凝重，她们看着周围的地板和发着绿光响着滴滴的仪器一个个都被黑气横扫，纷纷以恐怖的情况碎裂而开。

    尤其是困锁着丹羽凉生的手脚铐都被黑气侵蚀得渐渐损坏，一点两点地朝外分解。

    好恐怖的灵器，这可是钛合金啊，就连先天级强者想要打开都有点困难，没想到破坏得非常轻松。

    而且更让人担心的是，前方距离丹羽凉生最近的小梦。

    众人纷纷担忧地看向小梦，虽然知道她不会出什么问题，但是多少还是会担心的。

    嗯？她在干什么。四女好奇地看着小梦的身影，那位女孩提起小脚，一脚踹在了丹羽凉生的腰间。

    “砰！”黑色之气随着这轻轻的一脚瞬间消失，只听小梦慢悠悠说道：“强化**一百倍。”

    “砰砰砰砰砰！！！！！”

    “我投降，我投降，我投降！”哀嚎地喊着，它控制着丹羽凉生那张有些帅气的脸哭丧道：“别踹了别踹了，我脸很疼的。”

    竟然这么快就解决掉了！后面的四女超级惊讶，但是见过更恐怖画面的安奈率先反应过来，一幅非常淡定的样子轻咳两声：“毕竟是梦酱呢。”

    面具就是的脸么？小梦沉思。

    只是在众女的角度看上去，小梦一脚脚踹在丹羽凉生的腰间下面一小点点的位置，咳咳。

    令人没有想到的是，小梦的言灵护盾都未展开，光是凭借着自己对言灵的掌控，让面灵气的伤害对她而言只不过是挠痒痒罢了，所以言灵护盾判断自己根本不需要展开。

    果然，小梦抓着手里仅剩几丝的黑气，只要合理使用言灵就连保护机制都不需要。

    强大到令人心生绝望的级别。

    或许言灵护盾是无法展开，小梦也想到了这个情况。她还记得沙游总悟所说的灵装会无视能量体，说不定在那之前灵装直接像白川由理子的八咫镜一样透过来伤害到小梦身上，于是她先行强化自己身体。

    的确这样做也是非常的有效，双向保护了自己。

    在绝望的表情之下，小梦伸手把丹羽凉生腰间悬挂着的面具扯了出来，这种莫名的感觉让小梦觉得自己好像是把人身上的一层皮强行扯了出来一样，让她有点不爽。

    “唰啦。”连哀嚎都没有哀嚎，就被小梦抓在手里，那蓝色妖狐面具一样神威面具，此时被小梦放在手中把玩。

    以言灵简单查看了一下，发现并没有什么用处，小梦就随手丢给后面的安奈。

    “欸！”安奈接过来之后，看到是这个蓝色妖狐面具，吓得差点丢下，她刚才可是亲眼经历过丹羽凉生的疯狂，要是给附身的话，也会变成那个样子的吧。

    这么想着，她恨不得把这烫手的山芋丢掉。白母看着这位女孩子慌张的模样，不由摇摇头：“小安奈，把你手里的东西交给我保管吧。”

    小……小小小安奈！

    “砰”被白母更加亲昵称呼的安奈，再一次无法保持住自己高冷傲娇的模样，连唰唰的红得不行，大脑晕乎乎地将神威面具递给白母。

    太清纯了吧，小梦瞥着后面的情况，安奈素平在小伙伴面前可是冷静智慧的象征，在白母面前却是一副刚入门的害羞小媳妇。这时候小梦闪过一个很恐怖的信息。

    安奈该不会想和我恋爱吧！

    所以才在母亲面前这么积极……这时候，迟钝的小梦终于反应过来了：“也有可能是我多虑了，虽然安奈喜欢我，但是应该不至于达到恋爱的级别，友谊，这是友谊。”

    好吧，她依然没有反应过来。

    面对着现在已经清醒的丹羽凉生，小梦摇了摇头冷冷地说道：“现在可以好好聊了吧，丹羽君。”

    丹羽凉生自从小梦把神威面具拉开之后就苏醒了，他低着头，看向小梦的蓝色瞳眸说道：“呃啊，梦酱。”

    “别喊的那么亲昵，你现在可算是我的敌人，别跟我说不知道，做了什么事情你心理应该也清楚吧。好了，废话可不多说，现在你老老实实回答，没有神威面具的你应该无法阻止我对你的读心术，别想抵抗，老实回答吧。”

    嘀嘀咕咕说了一大堆，丹羽凉生也是满头大汗非常无奈。

    读心术？小梦还有这样的能力，白母和白川由理子满头汗水，难怪这个孩子刚才这么信任白川由理子，原来是因为读心术的缘故。

    小梦的一通质问，让丹羽凉生无法反抗，他知道自己现在沦为阶下之囚，先不说小梦，光是旁边有个白亦雪，有个比白亦雪还要强大的人妻御姐，就让丹羽死心了。

    “我说……我把我知道的都说……”

正文 第四十八章：泄露者

    “丹羽凉生，就是你把我能够复活人的事情对外讲的？”

    小梦右手指着自己，对眼前被束缚着的少年说道。

    这话刚落，小梦明显看到丹羽凉生的瞳眸一缩，她眯着眼隐约感觉到问题：“看来我想的没错，泄露者就是你！”

    银发的少女双手握拳，紧紧地捏成一团。

    她怒了。

    原本只是怀疑，现在居然成了事实。

    有些事情在你没有得到肯定的答案前还是抱有将信将疑的感觉，哪怕符合度99，你也会抱有侥幸。

    很多人把这种侥幸当做女神可能还喜欢自己，或者是应该挂科的科目可能运气好过了。

    但真实知道答案的时候，又难免会落寞很多。

    小梦就是这个情况，她得知了自己的好友背叛自己，这就是她的落寞所在。

    “不……不是我……”丹羽凉生低着头，他眼神恍惚地看着小梦说道。

    不是他？

    身后的安奈眉头一皱向前一步道：“丹羽君，事到如今了你还不肯承认么！”

    小梦冷冷地看着丹羽凉生倔强地否认事实，她不说话静静地看着丹羽凉生在那铁床上扭动。可是事情真的并没有那么简单，小梦的言灵读心术告诉她。

    丹羽凉生没有说谎！

    怎么回事，小梦手指咔咔作响，她仰头看着丹羽凉生的眼睛。

    她那蓝色无神的瞳眸化作淡淡的紫影，让丹羽凉生感觉到无处可遁，只能下意识地避开视线。安奈见丹羽凉生和小梦这个反应，自然是清楚了答案。

    同时安奈也觉得非常不可思议，丹羽凉生竟然不是泄露者，那谁是泄露者？

    难道是？！

    “是星野千鹤吧。”小梦轻轻呢喃，丹羽凉生的手指微微抖动，他已经不敢看向小梦了。

    不用读心术，小梦也知道了答案。

    星野千鹤又是谁？白母和白川由理子两人看着他们玄学对话，但是了解点情况的白母稍微点了点头，看来背叛小梦的人不只是一个。

    这个孩子现在非常难过吧，或许她心中早也有了这个答案，只是不愿意去想。

    如今……

    往事的记忆从小梦脑海中闪过，异世界的短暂生活，快乐又充实。

    那个时候的大家是那么的天真无邪，如今却变成了互为阵营的仇敌。

    可他们，也太傻了吧。小梦心渐渐冰冷，和自己为敌的好处是什么？

    “除了被团灭，还有什么抉择么。”

    该死！

    “星野千鹤在哪里？把位置告诉我，你不可能不知道的。”小梦浮空跃起，拽着丹羽凉生的衣领道。

    “梦酱……你想干什么？”

    丹羽凉生身躯微微发抖，他开始渐渐后悔了，以为自己站中立就没有什么事情。

    结果实际上他已经不是站中立了，而是站在星野千鹤那边。

    这样，同等于站在异能世界那些窥觑小梦能力的人那边一样。

    这是小梦绝对不能忍的事情，她一巴掌拍在丹羽凉生的脸颊上后冷冷道：“地址。”

    那一巴掌，清脆响亮。安奈知道小梦是动怒了，白川由理子和白母也是惊讶地看着这个银发的女孩，她现在虽然面无表情，可是内心的怒火已经传递给了大家。

    无声的火山，如今正在慢慢爆发。

    丹羽凉生咬着牙齿，他默不作声，小梦的眼紫光闪过，一种愚妄的空虚感从丹羽凉生心中闪过，他知道了自己被读心了，眼中顿时失落无比。

    “神奈川，黒沢区江口……”

    瞒不住了！

    “梦酱，我们错了请你放过我们吧！”

    “现在才道歉？不好意思，如果是以前的小梦说不定还会答应。但是现在太晚了，我已经不是那个懒散的小梦了。”

    小梦呢喃着让人听不懂的话，拽着丹羽凉生，用她那一百倍加强身体把丹羽凉生从这个已经被腐蚀一半的钛合金扣子里拽出来。

    “啊啊啊！！！”

    剧烈的疼痛感让丹羽凉生瞬间失去了理智，四肢被割裂的感觉让那上面伤痕累累，一条条触目惊心的血条模糊透过被刮破的衣服里流出。

    殷红的血，就像是恶魔之花滴落地面。

    惨烈凶残的画面让人不由闭眼，那位银发的女孩面无表情如同拎着鸡丁一样拎着丹羽凉生的衣领，他无力地倒在地上无声呻吟。

    眼中满是悔意和绝望，他知道自己完了，无论是什么样的借口都已经改变不了这个女孩的心。

    “我去一趟，黒沢区江口……”她的话，很平淡。

    但大家知道她是要去复仇，所以担忧地看着她。

    “梦酱我跟你一块去吧。”安奈紧张地说道，她攥着小拳头对着小梦说：“我知道你不会出问题，但是你一个人去我真的很不放心。”

    “姐姐。”小冰块也是，她净若白玉的脸上也挂满担忧的神情。

    见到两女都这样，白川由理子看了一眼地上鲜血流满一地的丹羽凉生，轻咳一声：“那这样的话，我也跟你们一起去吧，起码我有八咫镜的幻术，多少能够帮上点忙。”

    三女紧张地看着小梦，她们脸上布满恳请的神情。

    担心小梦，也担心她在那个场景会控制不住自己的愤怒。

    “你们……”小梦抿着嘴，感觉自己的嗓子有些干燥。她摇了摇头，白母却已经替她先回答了：“别一个个都这么紧张兮兮的，小梦能出什么事情。而且你们就算过去又能帮什么忙，现在神奈川那边到处都是异能组织的人，说不定黒沢区江口就有着很多强者，一个先天不到家的武者一个魔法都没学完的魔法师，还有一个只有个灵装的普通人，就这阵容还过去，这不是添麻烦么。”

    白母一通嘲讽让三女默默无言，她们低下脑袋不敢反驳。

    “都老老实实在东京待着，哪都别去，战斗的时候被一些特殊能力者抓住了，到时候反而还是累赘。”白母想得很清楚，她知道有很多能力是言灵无法及时攻击到的。

    的确，正如之前松井雪枝的事件，就有这么一个异能者让小梦头疼到了。

    众女被数落之后，白母就直接催着小梦：“快去快去，早点回来，我们在这里等你。”

    在这里等我？小梦怔怔看着大家，大家眼中担忧，包括母亲也是……

    “我会的！”

    “言灵！”

    “神奈川，黒沢区江口！”

正文 第四十九章：反派！

    神奈川，黒沢区江口，黑白院家。

    华丽奢侈的装潢叠栋城堡般别墅前，宽阔的院落，周围绿化星点，庞大的草丛垛群围绕并排，美观大气。

    这栋古堡的主人正是黑白院家的大小姐黑白院澈子，她静宁地坐在撑起的凉伞下品茶，现在已经是中午了。

    午饭刚过后，她坐在自家的大院子前思考着之后的生活。

    殷红的茶，如鲜血一样在华美精致的杯中轻轻摆动。一股沁人入鼻的香气绕衍而后，星野千鹤静静站在大小姐身后，等她品完这被润甜的红茶。

    “千鹤。”黑白院澈子喝了一口后，眯起眼道。

    她那漂亮狭长的凤眼有道锐利的光芒，盯着眼前不知是发呆还是沉思。

    “大小姐。”星野千鹤向前一步道。

    “千鹤，你觉得我们是不是做错了？”黑白院澈子说得很含糊，但从小一起长大的千鹤明白她的意思，星野千鹤摇了摇头说道：“我觉得大小姐并没有错，有时候我们正需要做这些具有风险的事情。”

    “哪怕，我们现在全局崩然，背后生死纵横？”

    黑白院澈子闭着眼，有些颓然，情况已经脱离了她的掌控，也许一开始并不应该这样。

    “是的！千鹤从小就觉得大小姐是一位聪明的人，哪怕胜利与我们背驰而行，千鹤依旧认为大小姐有办法改变。”星野千鹤坚定地说道。

    她从小就自愿成为黑白院家的奴仆，而后成为血族仆役，在身份上和心上，她都第一遵从大小姐的话。

    “那好”黑白院澈子从椅子上站起，转身抱住星野千鹤。

    一阵熟悉的香风，让星野千鹤屏住了呼吸，她微微低下了头，因为身高比黑白院澈子高上一点，所以接吻的时候需要这样子。

    她们的娇嫩双唇触碰一起，星野千鹤习惯地把舌头吐出来，任由黑白院澈子的小舌丁在自己口腔里搅动，柔软的触感，舌尖与舌苔轻轻绕转，分泌着清香的液体。

    时间缓缓过去，两人目光春水淡淡，凝转成波。

    随后一条晶莹的液体在日光下熠熠生辉，星野千鹤抱着身躯有些发软的黑白院澈子。

    “千鹤”

    “在，大小姐。”

    “千鹤有，是喜欢的人了么”

    突如其来的话，让少女心跳加速，如酵素一样，在心中蔓延发酸。一股电流从心脏的深处传达全身，再回到心脏。

    流动的不只是电流，还有粉红的气泡。

    “噗通，噗通。”

    怀春少女的脸颊红润，黑白院澈子失落又扬起笑容轻笑。

    “噗嗤，千鹤的心跳变快了呢，是有喜欢的人了，果然啊，是那位丹羽家的少主么。”

    “没没有。”

    “不要说谎哦，千鹤从小就不擅长说谎，一说谎的时候就会卡词。”黑白院澈子从千鹤的怀中起来，抱住她的脖颈。

    “大小姐我我没有。”

    红光艳艳，少女知道自己瞒不住了真相。

    她羞红的脸颊看着碧蓝色的天空，映出一道美丽的夕阳。

    “我知道啦，丹羽家的少主应该也喜欢千鹤呢，真好呀，千鹤能有他的喜欢，真的是让大小姐很放心。”

    “大小姐，你在说什么啦！”星野千鹤感受着黑白院澈子在耳边吹着淡气，她打了一个激灵说道：“大小姐才是，没有喜欢的人么？”

    喜欢的人？抱住千鹤的澈子手微微一顿，她松了开来。

    一张好看的笑颜，明媚地对着星野千鹤。

    “没有哦。”

    有的，是千鹤，但是

    千鹤不能再卷进来了，她已经有喜欢的人了。

    两人牵着手，静静地牵着手，回忆着小时候到大的事情。

    对着拂晓天空，她们俩肩靠肩地微笑。

    “砰！”

    天空一阵爆响，白日惊雷！

    “嗯？不对！千鹤，退开！”黑白院澈子仰头看向天空惊雷之处，那里飞来一道黑影，吓得黑白院澈子拉着星野千鹤向后遁去。

    “轰！”

    黑影砸落地面，一股熟悉的尘土气息和血腥味让黑白院澈子一震。

    是人，直接砸下来，而且还是不记伤痕的，这种情况只有可能是有人把那人丢下来。

    黑白院澈子连忙往天空看去，一道白色的影子在正午天空悬浮。

    居然是那人！她直接来这里了！

    “丹羽君！”硝烟散去，星野千鹤也终于看清地坑上的人。

    那人已经血肉模糊，只有服饰和熟悉的感觉让星野千鹤分辨的出来，她连忙扑了过去。

    “千鹤！”黑白院澈子惊道，就这样贸然地前进，会被！

    “唰！”

    一道白影之剑刺入星野千鹤的大腿，阻止了她前进的道路，同时鲜血从星野千鹤的大腿喷出，吃痛感让她半跪下来，无法前行。

    “千鹤！该死！”黑白院澈子看到星野千鹤腿上扎着一把逐渐消散的利剑。

    少女眼中满是哀痛，不过眨眼间，她的眼中猩红扬起。

    “千鹤你快逃走！带着丹羽家的少主！”

    黑发飘舞，一只巨大血色怪物从地面浮现而出，黑白院澈子站在血色巨兽头顶，往天际的银发少女冲去。

    “大小姐！”

    “快逃！别管我！奴役印咒：带着丹羽家的少主快走！”黑白院澈子知道星野千鹤不会走，在这紧急状况之下，她使用黑白院血族家的奴役印咒，强行让星野千鹤行动。

    星野千鹤一口红血喷出，身体不由自主地往前挪动，搬起摔成重伤的丹羽凉生，她满脸泪痕地看着天空上的黑发少女。

    “大小姐！”

    “吼！”血色巨兽狂吼，黑白院澈子化作一道利剑率先刺向银发少女，她想争取到更多的时间。

    但是

    “束缚。”

    无形的紫色光芒化作有形，在一瞬间就把黑白院澈子吊在半空。

    而那血色的巨兽，瞬间化作气泡消失不见。

    “怎么会太犯规了”

    黑白院澈子的眼睛瞪大，她是第一次见到小梦使用言灵。

    太强大了，强大到像是一层耸入天际的山。

    小梦面无表情摸摸自己银色的长发，她早就从刚才一直看到现在。

    按照这个剧情发展。

    “总感觉自己才是反派呢”

    真是太奇怪了。

正文 第五十章：澈子（上）

    对于黑白院家来说，小梦不太想抱以可怜。

    毕竟就是这群人让自己因果效应绑在椅子上受虐。

    即便后面发生的事情超乎预计，做了错事就是做了错事。

    那件事情发生后，导致了现在连学校都回不去，日常生活都没有掉了！

    可恶啊！

    以前的小梦还是咸鱼心态能够放过自己的敌人，起码之前有过一段时间是自己的朋友，舆情不忍能够放过。

    现在得到柳平安的恶念记忆，小梦对待事物的态度愈发开始改变。

    对待自己的敌人越来越冷淡了，甚至无视其的生命意义。

    这才几个小时不到，她自己也清楚的发现以前的自己是多么的怠惰令人不爽。

    小梦一如既往面无表情，她飘到黑白院澈子面前声音清冷道：“黑白院，在临死前你还有要说的话么？”

    临死前？！

    黑白院澈子一怔，猩红的紫瞳布满不可思议。

    小梦竟然想杀了她！

    这种地步这种状况是黑白院澈子万万没有想到的，不，她应该也想到了。

    只是她心中之前有所保留，也有所侥幸。星野千鹤和黑白院澈子讲了小梦异世界的故事，这位大小姐对小梦的印象是一个喜欢逃避现实的人。

    或许她拥有毁天灭地的实力，或许她拥有普渡世人的能力。

    在黑白院心中小梦是一个还没有长大的小孩子，拥有了这种能力也是白费，根据她以前的敌人来说，小梦最多最多是恐吓自己，教训一顿自己。

    也许看在星野千鹤的份上，甚至还能够放过自己。

    可是她太理所当然了，同时异能世界的人们把事情做得太过火。

    让这位大小姐知道自己作为主谋的存在，真的是难逃一劫。

    “果然如此么，死亡……”黑白院澈子轻叹一口气。

    她看着小梦的脸，眼中已经没有后悔了，有的是对自己的可惜和残念。

    被紫色能量体束缚住黑白院澈子猩红的眼珠瞥向地面逐渐逃去，身影渐渐模糊的星野千鹤。其实逃跑也没有用吧，眼前这位美丽到根本不像是人类的女孩具有瞬移。

    逃跑，是自欺欺人的反应。

    比起这些，她担心的还是星野千鹤。那位向远方跑去，流着泪水的少女。

    “也是啊……”黑白院澈子收回视线，失落地看着身躯上的紫色能量体：“梦酱……对吧，说起来我们也算是第一次见面呢。”

    至少和小梦这具身体是第一次见面。

    她应该早就想到的，其实白小孟就是小梦，应该早点发觉的，不然事情也不会那么麻烦。

    “一个个都梦酱梦酱的叫，说得有多亲昵，完全不顾别人的感受啊！”小梦咬了咬牙，伸出小手抓在黑白院澈子的脸上：“所以说你也是啊，把别人的生活当做什么了！”

    “破坏人的生活的人，最差劲了！”

    感受着脸颊上异常冰冷的温度，黑白院澈子猩红的眼也有些恢复原样。

    她呆滞地看着小梦手掌心的纹路。

    “是啊，我什么时候变成这个样子了。”

    “算了，我已经不想和你多废话了，如果没有什么想说的，那就死吧。”

    小梦收回手指，一道紫色的光凝聚成白色之剑，白色的剑上萦绕着漩涡和狂躁的能量。

    她把剑指着黑白院澈子的眉心说道：“地狱去忏悔吧！”

    “不！梦酱！白小孟！”

    死亡渐渐逼近黑白院澈子，让这位还不想死的少女临死大喊，她满脸的绝望，可是又对生的希望。

    但这是她自己做的错事，失败的代价作为死亡，说不定也同等交易。

    对于少女的临死求生尖叫，小梦还是停手了，她果然还是下不了手！

    “明明得到了柳平安的恶念意志，果然我还是干不出那种事情。”

    杀了黑白院澈子之后，也必须杀死星野千鹤，杀死了星野千鹤，也必须杀死丹羽凉生。

    杀死了他们，也就是这个异世界小组彻底的崩溃的时候，继承了柳平安的恶念，但又对于朋友和美好还有太多妄想的柳平安意志。

    “为什么……”

    小梦低低地喃道。

    黑白院澈子明显得感觉到那个少女迟疑了，她怔怔看着少女美丽的面容和一头银发。

    “为什么你们都要有事没事搞这种事情！能不能照顾下别人的感受啊！别老把自己的私欲降临到别人头上，你们算什么的东西啊！”

    白色的长剑溃散，小梦的手扬起。

    “啪！”

    肉眼可见，黑白院澈子的左脸上逐渐肿起一块红彤的印子。她不可置信地看着小梦，这个女孩突然变卦没有杀她。

    明明要死了的！

    她是在可怜我么！

    “可怜你mb！”

    小梦之前过来就提前先开了读心术，“听”到了黑白院澈子的心声，她又是一巴掌扇了过去。

    “啪！”

    清脆的响声，再一次打懵了这位少女的意识，让她眼前逐渐的模糊。

    黑白院澈子短篇

    “澈子，从今天起，你就和这个孩子一起生活了。”

    年轻的父亲，对着幼年的孩子说道，他后面还跟着一位胆小藏在父亲身后的女孩。

    “好的，父亲大人。”

    幼年的澈子对着父亲说道。

    “你的名字叫什么。”澈子叉着腰，一幅大人的语气对着小女孩说道。

    “星……星野……千鹤。”

    女孩害怕地说道，她的眼里含蓄着泪水，似乎担心眼前的女孩子对自己做些什么。她非常的胆小，或许是之前经历过了什么可怕的事情。

    说话的时候都隐约在颤抖，小小的身躯上满是不安。

    “千鹤嘛……很好听的名字，我很喜欢。那么以后你就跟着我了，是我的仆人哦！但换而言之，我会保护千鹤的，作为主人的义务。”

    澈子瞥着千鹤害怕的样子，自信满满地说道。

    “好……好的……主人大人……”

    在十年前，比千鹤矮半个头的澈子，站在沙发上居高临下对着千鹤说道。

    紫发的幼女脸上布满着笑容，那个女孩是她第一个属于自己的仆役。

    也是一生的朋友。

正文 第五十一章：澈子（下）

    千鹤在澈子的心中，是非常重要的。

    陪伴她渡过了整个孤单的童年，从小父母就常出远门，千鹤就和父母其他的仆人一起陪伴着自己。

    她离自己一直是最近最近。

    十二岁的夏天。

    刚刚对恋爱懵懂的两位少女，在静谧的夜色下接吻了。

    她们看着漫画书，在孤单古堡里，学着恋爱漫画的少年少女们一起恋爱，一起接吻。

    澈子的立场不同，她与千鹤的友谊更多是爱，她明白爱情是什么，知道自己的爱情观是这样子。

    但是澈子并不同，她对爱情观的概念很模糊，在小女孩脑袋里爱情是懵懂的。

    所以千鹤后来喜欢了丹羽凉生，相比于和大小姐的那种懵懵懂懂爱情的不太一样。

    对于丹羽的爱，千鹤是具有男女之间的爱情，对于大小姐澈子的爱，千鹤认为更多的是一种感谢，甚至已经达到了亲情的级别。

    ……

    十三岁的冬天，千鹤已经能够使用基础的血族术式了。

    “千鹤好笨，来跟我这样子，beerbohm！”

    十几条红色的血丝直插墙壁，把水泥墙戳出几个贯彻的孔。

    “哇！澈子大小姐好厉害！”千鹤看着大小姐的厉害术式，激动地跳起来鼓掌，她红色的头发上一撮呆毛一跳一跳，极为高兴的模样。

    “哼哼，那当然了。”澈子傲娇地扬着脑袋：“该千鹤了。”

    “欸……我不行的啦。”

    千鹤的小脸被雪霜冻得通红，她伸出自己红红的小手在冷空气中摆着，嘴里哈着雾气。

    “不可以！千鹤太狡猾了，必须要一起练噢！”澈子眨着眼对千鹤冷哼。

    “那好吧……”千鹤揉揉通红的小手，对着墙壁怯生生道：“bee……beerbohm……hm。”

    雾气吞吞吐吐地从嘴里哈出。

    一条红线从指间飞出，然后撞在墙壁上，然后软趴趴的掉在地上。

    “千鹤好笨……”澈子忍笑，她看着千鹤失落的样子，又想着该怎么鼓励她。

    “呜……呜哇……”

    难过的千鹤哭了，她坐在雪地上，通红的小脸上满是泪水。

    “千……千鹤！你怎么了……不要哭呀。”千鹤突然哭，让澈子手足无措。

    “大小姐……大小姐……千鹤保护不了大小姐！”

    红发的萝莉满脸泪痕和鼻涕，看得让人心碎。她可怜兮兮地看着澈子，通红的手盖在雪地上，冰冷冷彻骨的感觉让她更加难过。

    “没事的哦，大小姐以后保护千鹤！”

    澈子看着千鹤脸上的泪痕，帮她拭去。

    “真的吗？”

    “真的。”澈子认真地说道，她抱着双臂道：“骗人就是小狗。”

    “大小姐……”千鹤擦擦泪水，鼻涕和泪水黏在手上，她可怜巴巴攥着澈子的衣角：“大小姐。”

    “哇！千鹤好脏，放开我啦……”

    “呜呜呜……”

    “你又哭……那好吧……给你拿一会也不是不可以……等会回去你要把我衣服洗干净，不准用洗衣机，罚你手洗。”

    “嗯！嘻嘻。”

    雪地上，紫发的萝莉傲娇地别过头，红发的萝莉脏兮兮的小手攥着她的衣服。

    两位孩子心中想着一个小小的目标。

    千鹤，我要守护你一生。

    大小姐，我要变强保护你。

    上学的时候，这两个孩子形影不离，在校园中到处都是她们的故事。

    两位都是极漂亮的美人胚子，总有些许她们的八卦，这两位相互保护对方也是从初中结束的时候开始转变。

    十五岁初中毕业的那个冬天，是寒冷的冬。

    “大小姐……非常不幸，您的父亲黑白院贤吾大人与您的母亲黑白院久留米大人，因为飞机失事的缘故……”家族里旁系的长辈们，这么对她说道。

    实际上，那时候家里很多仆人突然暴毙死亡，黑白院澈子就明白了事情的缘故。

    父母已经死了。

    “飞机……么。”

    澈子坐在沙发上，身躯不可见的抖动。她明亮的紫色眼眸失神着，看不到光芒。

    “是的，很抱歉……”

    旁系的长辈离去，千鹤担忧地看着澈子那张失去了笑容的脸。

    少女心疼地看着大小姐失神模样，轻轻地呢喃：“澈子……”

    “千鹤……”澈子晃了身躯，她失重前抱住了千鹤，手抓住她的后背。

    “千鹤，千鹤！”

    失声的痛哭，发泄着少女心中的孤独。

    从今天起她已经没有父母。

    无助的彷徨感从内心深处，恍若有一只食人的恶魔在心底狂躁，紫色的瞳眸化作猩红妖治，血丝把她和千鹤捆绑在一起。

    爱和悲化作缠绕血丝把千鹤的身躯割裂得满是血痕，可这样依旧无法驱散澈子心中的恐惧。

    但是在这个时候，千鹤温柔地拍拍她的头。

    “没关系的，大小姐还有我。”

    嬢私，大丈夫。

    手和手紧紧牵着，新的世界弥漫著不一样的空气。

    从那一天起，保护和陪伴的责任，在了千鹤的肩膀上。

    ……

    “父亲大人，母亲大人，失败了呢。”

    “但是千鹤一定要活下来！”

    泪水从黑白院澈子的脸上流下来，她瞪着猩红的双眼对着小梦，满脸化作狰狞的恶念，是她最后对自己的保护色。

    “梦酱，对不起，你可以杀死我，但是不要对千鹤下手！不然我就是死也不会放过你的！”

    死到临头了，居然还威胁我。

    小梦无语地看着澈子，澈子的眼中满是决然。

    该说你是笨蛋呢，还是什么。

    为了父母才那样子对待我么？

    虽然是个老套的故事，但是为什么感觉有点无从下手啊笨蛋。

    这种事情应该自己过来找我说，有必要事情搞得那么复杂，你这个怕生胆小的死傲娇大小姐！

    “呐……我说你，要不，我还是让你……”她头疼地嘀咕着，把言灵的束缚散去。

    紫色言灵束缚散去的时候，澈子突然把身躯转动了一下，始料不及的小梦也被她推开，正好她的位置和小梦替换了。

    “喂，你在干嘛！”

    “唰！”

    一把暗黑色的武士剑从澈子的腹部，一点一点的推到小梦的身前半寸。

正文 第五十二章：小梦危险

    和你一起度过的美好的日子。

    如波光粼粼的水面般熠熠生辉。

    回想起曾经所有的喜怒哀乐。

    便有了跨越明日的勇气。

    淡淡的樱花飞舞之时。

    初次见面，你却吞吞吐吐不敢说话。

    如果抬头仰望的话，同一片天空下的星星们今天也向我们洒下了璀璨光芒。

    非常高兴呢。

    两人相拥的日子也好。

    对月而泣的日子也好。

    你的微笑，深深的烙在我的心中。

    我最喜欢你了，千鹤。

    但是。

    保护你一生的约定再也无法做到了。

    ……

    黑色的剑，离自己很近，小梦感觉到了一种死亡的气息，这是和柳平安死前时候感觉很相同的气息。

    她没有想到的是，自己竟然能够这么相近碰到这种气息。

    如果给刺中的话，我会死么！

    剑一点点向自己靠近，黑白院澈子小腹的血液越来越多，渐渐的变成了一汪汪血潭。

    内脏在被搅动，在小梦惊恐之下，她看到了黑白院澈子口鼻都在流着黑血。

    这剑……有问题！

    “啧。”小梦听到了一声轻蔑的嘲讽声。

    但小梦在那声音发出的一瞬间，她战斗本能反应朝那方向放出了言灵捆绑。

    一张巨大的紫网朝那人影飞去，速度极快。

    在这电光火石之间他把黑剑从黑白院澈子的后背抽出，并且一脚踹向黑白院澈子的后背伤口，借力朝后飞去。

    同时被踹击的黑白院澈子也朝小梦扑去，她嘴里含着的一口黑血喷向小梦。

    鲜血洒满了她一身，热热的血液黏在脸上，肌肤上。

    “不是吧……黑白院……”

    小梦呆呆低下头，看着腹部满是血污的黑白院澈子：“你……你为什么……”

    “为什么呢……我也很好奇……不过……就算你被刺中也不会死吧……为了保护千鹤，也许这么做才有用……”

    黑白院澈子说话的时候一直在咳血，乌黑的血染脏了她美丽的面容，一直流到下巴，从天空上滴落地面。

    “千鹤啊……是个好孩子呢……一切都是我强迫她的……和她无关呀……”

    “喂！别说话了！”小梦咬着牙，对着黑白院澈子低吼道：“治疗！”

    可是，黑血还在往外流。

    这样的情况，小梦无法的想象，她无情绪的脸上露出了一丝愤怒：“治疗，治疗，治愈，言灵快治疗她！我操尼玛个逼，煞笔言灵，快治疗她啊！艹！”

    鲜血沾染了她的脸上，白净小脸都是黑血。

    她动怒了，彻彻底底的，不靠谱的言灵惹恼了她。

    但是，在这之前，也有个人会死得很惨，那人必须死。

    小梦瞬间移动到地面，把满身污血的黑白院澈子平放在地上。

    脏兮兮的黑血粘着黑白院家院子里的草地，滴答滴答顺着草流了下来。

    浑浑噩噩的黑白院澈子看向天空，蓝蓝的，亮亮的的。

    “也是夏天呢，和千鹤第一次亲吻的那天早上一样。”

    “好棒……”眼睛渐渐的失去光彩。

    “呕。”

    一口黑乎乎的血液再次呕出，黑白院澈子带着微笑，看着这片蓝色的天空。

    美丽的少女，脸掩藏在污血之下，唯有那和煦如夏日明媚的笑容，和清丽如天空大海深处的星眸，是永远的那么美丽。

    但，生机已经没有了，眼睛也化作了无光，笑容也开始冰冷僵硬。

    小梦卡着喉咙，她觉得自己第一次那么无力。

    在小梦状态，这种救不了人的感觉。

    用复苏之歌么……不可能的，小梦悲切地害怕，她不敢用，也不能用。

    天空，那个浮空在天上的人。一个男人，健壮冷峻，手持一把古怪的黑色武士剑。

    斩破了言灵撒出去的网。

    除了灵装以外，没有其他东西能够做到这个地步。

    拿着的那把剑，是草薙剑。

    而且他是浮在半空的，说明起码有九级的实力。

    九级啊，也就是华国武者的化神境。那种超一流的强者，不是在霓虹不存在么。竟然悄无声息地出现在背后，想要把自己刺杀死。

    不过九级？超一流强者？又能如何，他惹恼小梦。

    死亡的倒计时就从这个时候开始。

    “死吧！”紫色的能量如利刃瞬间从四面八方飞向男人。

    但那个男人继续冷笑道：“雕虫小技！”

    一剑，一劈，简简单单的劈砍化作黑色的黑洞，将四面八方的紫色能量瞬间爆炸开来。

    “轰！”剧烈的爆炸混合，把所有的能量都给粉碎掉。

    天空发出尖锐的音爆，狂躁不安的气浪把这一片天瞬间击碎，天空裂开一条条的死亡碎片。

    在这一瞬，神奈川的人不安地看着那边碎裂的天：那片的天，已经漆黑一片，而且不安的缭绕着闪电雷鸣，声声爆响远远看起来就极为恐怖。

    “没有效果么，那么尝试下这招吧！**强化，一千倍！”

    “加速！”

    “力量提升！”

    “瞬间移动！”

    “唰！”

    小梦身上的白色长裙瞬间化作一件白色的作战服，亮银轻铠覆盖全身，好似清爽的战士。

    她瞬移到了那个男人的背后，一拳轰了过去。巨大的力量化作狂风吹散了漫天的灰烟音爆，一把黑色的长剑平衡放在小梦面前。

    “强大归强大，但是在我的草薙剑面前不堪一击！”

    “唰！”那一剑，悄无声息地挥到了小梦的手背上，一道红色的血液从小梦的手里流了下来，被周围的飓风瞬间吹散。

    “小妹妹，看来你的血也是红色的呢，那么说明起码还是个人类。所有人类，被草薙剑刺中，伤口都无法治愈，并且一直流血，直到死为止！”

    那个男人咧开嘴狂笑，黑色的草薙剑刮向小梦的手，速度很快，即便是小梦加速后也无法轻易躲开。

    但是发生了第一次，就不会发生第二次。

    小梦闪避开来，瞬间移动到百米外。

    可手上的刺痛，让小梦感到不妙，果然如那个男人所说，小梦娇嫩的手背又一次流下了血液，这一次不是红色的了，而是黑色的。

    “治疗！”

    无效，紫光闪过之后，小梦的手还在不停地向外流血。

    灵装，言灵的克星么！

    “乖乖等死吧！哈哈哈哈哈！”那个男人又纵身一跃，飞向小梦那边：“不过在此之前，你的能力就先借我一用！”

    耳内此时瞬间响起柳平安的声音。

正文 第五十三章：歌

    漆黑的手，从草薙剑身里伸出。

    那是什么样的手，手臂上满是暗红色的筋条，一跳一动很难想象的是，这把剑竟然有生命。

    它逐渐伸出抓向小梦，速度很慢，但却让小梦动弹不得。

    仿佛生命在那一刻并不是自己在操纵，而是那把诡异的草薙剑能够控制的。

    可恶，这个世界竟然会有这样的碎片存在！

    碎片？

    那是什么，小梦愣愣，她在这个时候居然更关注的是柳平安的话。

    身体动弹不得，让小梦也无法反抗，反抗不了她也只能怔怔听着柳平安讲着自己不知道的一些东西。

    没办法了，紫，快把那些记忆给她！

    记忆？

    又是什么，在自己不知道的事情下，难道又有什么秘密么。

    快点！别耍小脾气了，不给的话我们都会死的！

    “我知道了啦！不就是这份记忆么！给你给你给你，最好撑死你的大脑。”

    现实。

    黑色的手臂离自己越来越近，死亡的气息也越来越逼近，好像眼前有只张牙舞爪的死神正对着自己，小梦呆呆地看着那只手臂，尖锐的手指往自己的脸前贴近。

    “战斗的时候还发呆，是失去了抵抗的意志么？”男人冷笑：“终究是个小孩子，战斗的能力都”

    “轰！”

    狂风从小梦的体内吹出，在男人完全没有想象到的画面下，自己被吹飞了几百米外，甚至直接砸落地面，按照这种恐怖的痛感，起码碎了好几根肋骨。

    他吃痛地撑着草薙剑起来，此时的草薙剑已经和他的手臂黏在一起，不，他的手臂已经消失了，右手握住草薙剑的手已经变成了那满是暗红肉筋的巨大手臂。

    胳膊也是，上面满是逆鳞倒刺。

    “草薙剑，草薙剑，融合成功了，竟然在这个时候和我融合成功了。”男人看着自己突然的异变。

    这幅不人不鬼的模样，并没有惊悚反而夸张大笑，狂笑的时候脸上的肉也渐渐被暗红色的肉筋缠绕，看起来恐怖非人。

    “很棒啊！很棒！”

    除了眼睛，他已经彻底的化作一个满是肉筋倒刺的怪物，如今看着自己的样貌疯狂笑着。

    “获得草薙剑之后，我再也没有受到这种耻辱的伤害，哈，哈哈哈，只有弱者才会受伤，看来我还不够强大。只要吃掉了那份力量，我就能变得更强大吧！更强大！”

    男人看着天空那边萦绕着的飓风，眼中的贪婪和疯狂越发严重，他手里的草薙剑也轻轻抖动，渐渐化作死神的长刀。

    他那已经变得非常粗壮的腿往地地上一蹬，疾如风卷入小梦所在的飓风之眼。雷暴的声音响起，透过万千飓风吹袭，逐渐停留在小梦的面前。

    可是有什么用？

    他那一剑刺空了，被小梦躲开。

    就像是格斗时候的技巧，从身边躲开来。

    躲开一次，再刺一次，再次躲开，就这样来回了不知道多少次。

    “喂！”

    男人大吼一声，他发觉敌人好像是泥鳅一样，明明离自己很近，却怎么样也刺不中。

    他很想说别躲躲藏藏的，可这话太傻了，这不显得自己很菜么。

    这男人眼中狂躁不安，他拿着草薙剑往周围横扫一圈，诡异的草薙剑把周围的风直接吞噬进去，让藏在风中的小梦显示在了男人面前。

    一米，不到一米。

    居然这么近，男人没有想到，但他意识到这是个好机会，手中的剑劈了过去。

    那如太刀般的武士剑，黑漆漆的，割裂了空间。

    “如果这一切都是梦境该有多好。”

    清冷的女声，却富含着淡淡忧愁，这个声音是唱出来的。

    “什么玩意啊！战斗的时候还带着这份闲情逸致，去死吧！”

    剑越来越长，就像是镰刀一样，但又因为黏在男人的手上，他以一种非常奇怪的姿势刺向小梦。

    即将被刺中的时候，声音又一次响起。

    “至今仍能与你在梦中相遇。”

    “喂喂，这是怎么回事。”剑卡在距离小梦不到半寸的地方，几乎只要一点点就能刺中然后再刺穿了。可是现在却停留成这个样子，这不是开玩笑嘛！

    “可恶啊，别愚弄我，草薙剑！把她刺穿！狠狠的，成为我的食料，也是你的食料！”

    男人的眼中满是疯狂，草薙剑也是疯狂地剑鸣，铮铮狂响却被歌声抑制住了。

    “如同取回遗忘之物一般。”

    “吼！”天空上发出一声怪兽的巨吼，男人明显的看到天空不知道何时已经裂开了一道黑漆漆的洞口，有一头巨龙在那上面俯视着他们。

    那是什么怪物啊！被巨龙扫视到，男人的感觉自己身上的血液在无限地逆流。这种恐怖的怪物，就算是拥有草薙剑也无法杀死吧，怪物！超级大怪物！

    “细细拂去将回忆覆盖的尘埃。”

    “别唱了，别唱了”男人嘶吼着，对着眼前的少女，她此时的银发不知道什么时候已经化作了青蓝色，眼睛紧闭也不知道怎么回事。

    变化更大的是她的衣服，刚才还是银色的轻铠，现在居然化作了一席白色的圣洁长袍，就像古欧世纪的圣歌咏唱者。

    而歌声也正好在这个时候停了下来，渐渐悠扬消逝。

    “停下了么，可恶，这是什么诡异的能力啊！”男人收回草薙剑，却发现草薙剑此时已经卡在上面，无论如何都没办法拔下来：“该死，草薙剑你是在讽刺我么，快给我老实听话，呃啊！”

    剑身虽黑，可是肉筋是暗红色的，逐渐变亮成为血红色，男人非常明显的感觉到自己的血液在逆流，被草薙剑吸入进去，这个怪物是在想把自己吃掉，用自己化作燃料来攻破诡异护盾。

    “开什么玩笑话啊！”

    我才不要死在这里！

    男人身上发出噬人的杀意，他在与草薙剑作疯狂的斗争，这是一场你死我活的死亡拼命。

    但是它们忘记了一个事情，小梦又开始歌唱。

    “最终是你让我懂得了”

    一双忧郁的青蓝之瞳缓缓睁开。

正文 第五十四章：时间回溯

    青蓝色有神的瞳，青蓝色风中飘舞的头发，白色圣洁的咏唱者长袍轻轻抖动。

    绝美的容颜，轻声地唱着歌曲，在飓风和雷暴混合的天空之中，在黑暗和光明的破晓之际。这个没有人能够看到的地方。

    轻轻地哼唱着记忆中的歌曲。

    她把眼再一次地闭上，尽力地去感受那份不一样的记忆。

    温柔忧郁的女声，在这暴风之中和黑暗之中轻轻地哼唱，让黑暗的天空重新步入拂晓。

    “最终是你让我懂得了。”

    “这世间亦有无法挽回的幸福。”

    “那些未对他人提及过的黑暗往事。”

    “如果不曾有你的话，它们将永远沉睡在黑暗中。”

    “就请你将我的一切全部遗忘吧。”

    “唯一能确定的是，我永远都不会将你遗忘。”

    在肉眼可见的是，那些被战斗气浪摧毁的树木建筑，那些空间破碎开来不时吞噬着周围物质的黑暗能量，那些因为时间前进在向前行走的时钟。

    “滴答，滴答。”

    时钟响着，渐渐的往后倒退。

    “那时的悲伤，与那时的痛苦，连同深爱着这一切的你，化作了深深烙印在我心中的苦涩柠檬的香气，在雨过天晴前都无法归去，如同被切开的半个柠檬一般，时至今日你仍是我的光芒。”

    “咔咔。”

    一曲终停，时间停在了这里。

    声音最后消失在一片漆黑中，就好像冰冷彻骨的黑夜里，把小梦的寄托吞噬藏匿在里面。她用颤抖的声音在歌唱，又用颤抖的声音停止。

    什么爱恨**，这些台词无非就图个愉悦！真正的是感情，用语言所描述出来的感情，发自使用者的感情，以此化作

    毁灭的咒文，新生的指令。

    穿着圣洁长袍的小梦，渐渐地睁开眼睛，她还是她，只有眼睛和发色变成了青蓝色，就像是深海的颜色，但要淡一点。

    眼前依旧是黑白院家的院子上空，却已经截然不同。

    还能够看到，已经死去的黑白院澈子此时悲伤地看着前方，她对着天空喃喃道。

    “父亲大人，母亲大人，失败了呢。”

    “但是千鹤一定要活下来！”

    泪水再一次从黑白院澈子的脸上流下来，她又瞪着猩红的双眼对着小梦，满脸继续化作狰狞的恶念，是她真正最后对自己的保护色。

    “梦酱，对不起，你可以杀死我，但是不要对千鹤下手！不然我就是死也不会放过你的！”

    “回来了么？”小梦轻轻呢喃，黑白院澈子此时也看到小梦的不对劲，她有些惊愕地看着前方，怎么一晃神这个少女的眼睛就变得有神，而且眼睛头发也变成了青蓝色。

    脸上还多了一点忧愁的表情，不是说好的面瘫么，没有感情的脸。

    为什么看了那张脸之后，心中会不由自主跟着她一块忧郁。

    是错觉么？黑白院澈子不可置信地闭着眼摇了摇头，可是还是这幅青蓝色以及忧愁的表情。

    很不像，和刚才完全不一样。

    “你什么时候去染了个色，戴个美瞳了？”黑白院澈子不知道怎么，就说出了自己心中的想法，她看着小梦没有回复她，不由有些尴尬。

    是啊，自己已经沦为死囚。

    是死是活都掌控在对方手里，现在居然还这么无聊地开玩笑。

    太糟糕了。

    但此时，黑白院澈子又看见了眼前突然多出一道人影，她惊恐的表情直接浮现出来。

    可是速度太快，让她身躯不由自主地想要把眼前青蓝色头发的女孩转过来。

    可恶！言灵的束缚还捆绑着自己，可恶！

    “这一次，已经不需要你来了。”

    这一次？黑白院澈子听到小梦突然这么说道，她表情僵硬地点点头，这一次是什么意思？

    总感觉有些记忆，被自己遗忘了。

    那些是记忆么？

    “唰！”小梦的手，抓住了向自己后背刺来的草薙剑。

    在那个男人和黑白院澈子不可思议的眼神下，草薙剑被折断了。

    “灵装是有缺陷的东西，不要乱用，更不要对着人”

    小梦木木讷讷地说道，她有些消化不了脑内的记忆，昏昏沉沉的。

    “请让到一边去吧。”小梦把草薙剑的碎片丢入自己的次元空间，把那已经被吓得说不出话的男人轻轻推开。

    恐怖的能量瞬间顶飞他，让他摔在地上摔断了近半的骨头。

    这可是百米多高的天空啊，哪怕是九级强者也扛不住直面摔伤，再加上这种力道下来，起码几十吨乃至上百吨的压力。

    男人在地上哀嚎，黑白院澈子则全程懵逼，发生了什么？

    她张着可爱小嘴，看着小梦的脸无语凝噎。

    “我先送你下去吧，这次就放过你了，但是你回去记得把那些乱发消息撤回，嗯”

    小梦揽着黑白院澈子，从天空上瞬移而下，她轻轻地把黑白院澈子放在地上，脚踏实地的感觉让黑白院澈子有些不真实。

    就这样？莫名其妙的，自己被放过了？

    刚才不是还说要杀了自己么，怎么回事？都已经做好了必死的准备啊！

    还是说自己听错了？

    又或者现在是在梦里，没有醒来。

    黑白院澈子呆呆地捏了下脸颊，有点软，但是自己脸上没有感觉。

    果然么，自己已经在梦里了啊，隐约还感觉好像已经死掉了，莫名其妙是死掉了呢。

    “请你别捏我脸好么，不要得寸进尺！”小梦木着脸，把脸绷得紧紧的，让黑白院澈子不由自主又捏了两下。

    “松手！”

    “噢噢！对不起！”

    黑白院澈子不知道自己是怎么回事了，她感觉脑海里好像多了一点不属于自己的记忆，可那些记忆被一层保护壳保护着，让自己触碰不到，只能远远地回忆观望。

    有时候，发生了一些预知未来的事情，也不是不可能呢，只是那个未来好像有点不太美观。

    当黑白院澈子醒来的时候，她发现小梦往天上飞去。

    如梦如幻，如幻如梦，这样的经历黑白院澈子是根本的没有反应过来，她只能呆呆的望着天空，那个少女身影越来越远，渐渐的化作一个小小的点。

    但是这个时候，黑白院澈子也看见了天空上的不同之处。

    那里有一头庞大的巨龙！

正文 第五十五章：言灵的责任（第四卷完）

    天空上的巨龙，小梦见过。

    她隐约还记得那个家伙叫亚历克斯，是那位异世界和自己长得很像的魔王手下。

    “尊敬的言灵使者大人。”

    那头巨龙轻轻低鸣，虽然是低鸣但那是对它自己而言。声音的气浪吹得四周狂风猎猎，把云层吹得更加零散。

    它称呼着这位与它所服侍的主人面容相同的女人。

    所以看着眼前的人，它总是极难分清真假。

    唯一不同的，是那双瞳色和发色，让亚历克斯不至于色盲分辨不出。

    “嗯。”

    相对于亚历克斯的称呼，青蓝发的小梦并没有感到意外，反而面无表情地点头。

    它这个奇怪的称呼并没有让小梦感觉到疑惑，因为这都透过刚才紫给她的记忆，为她解答。

    在小梦不知道的背后，是言灵的秘密。

    “我家主人邀请您，再来异世界旅游。”

    巨龙的声音有些颤抖，它能够感受到小梦身上若隐若现的恐怖，以及刚才还见识到了超高位面的能力。

    时间倒置，它应该是除了小梦以外唯一的见证者。

    “再去异世界？”小梦听到邀请后微愣，随后不动声色地点点头：“啊，我会去的。”

    得到明确的回答，巨龙亚历克斯松了一口气，它那张龙脸上很明显的能看到喜悦：“非常感谢您的光临，言灵使者大人。”

    说罢，亚历克斯的身影渐渐虚化，仿佛极为害怕留下来小梦会把他干掉，说完后它就被身后的巨大黑洞所吞噬消失，是一刻也不想在这个世界滞留。

    目送巨龙亚历克斯的离去，小梦娇小的身躯晃了晃，她捂着额头看着那片巨大黑洞。

    异世界的魔王，是自己的敌人，从以前的恩怨来说，还是现在的责任来说。

    她都是自己的敌人。

    这么而言，亚历克斯也是小梦的敌人，而原则上来说小梦并不可能会放过这条有威胁性的敌人。

    但是还在接受大脑记忆的她根本没有办法使用言灵去击杀那头龙，脑内的浑浑噩噩，再加上刚才使用了“时间倒置”的歌，言灵巨大能量让小梦被反噬的几欲崩溃。

    每一次获得言灵新的记忆，她也越来越确切知道自己该怎么使用言灵。

    而这一次，她获得了言灵的真正记忆，也就是全部的本源。

    言灵使者，那个魔王对小梦的称呼，这个称呼即言灵的使用者。

    也是世界的修复者，管理世界秩序的存在。

    关于言灵的使用方法以及作用，小梦一开始就搞错了，她把言灵的使用方法和对于言灵的理解始于错误的用法，只是简单的用几个字组成意思凝结使用。

    言灵真正的作用，的确是语言，但却并非单纯几个字组合的词语或句式。

    它更准确地说应该是以“歌”的形式存在。

    所以真正的使用方法，不是说话，而是唱歌。

    将歌里面所蕴含的涵义化作歌唱者的所要达到的目的，从而以语言的能力所形成能量。

    但是唱歌所具有的能量实在是太大了：大到一首歌曲，足以让一片世界毁灭大到一首歌曲，能够让时间倒流大到一首歌曲，能够让生命复息。

    而言灵使者强大的只是她的那个超乎世界的能量，但凝聚起来的能量使用之后，能量并不会完全消散，还会存在一部分化作残余侵蚀身体。

    所以作为一位言灵使者，小梦的身体强度不但非常的弱小，而且还时刻受到伤害。

    刚初始接受言灵的时候，她那孱弱的身体只有一米三的小豆丁大小，身体也承受不了太多的言灵使用。

    那时候的自己使用了太多次言灵，打开了空间隧道，也破坏了自己的身体。以至于在异世界的时候根本没有办法使用言灵，当然最后的她还是强行突破自己的极限，借以言灵的强大能量，用复苏之歌让好友们复活。

    这样做的后果，就是让小梦强行成长了自己的身体，却也给银发少女时候的身体带来了极大的伤害。

    具有暗伤情况下的小梦之后每一次使用言灵，都会给身体带来极大的负荷。

    可是小梦机缘巧合得到了母亲给的魔女手环，抑制住了言灵负荷。

    对于魔女手环的疑惑，脑内的紫也告诉了小梦真相。

    “灵装是世界的本源，她可以让言灵的能量无效化，但是那只对于基础的言灵能量，强大的言灵能量依旧无效。”

    意思就是言灵的“死”、“破坏”、“治愈”无效化，但是却对于言灵的“歌”，它们依旧无法起到作用。

    所以唱了一次“时间倒置”的歌，小梦现在身体也极为不好受，现在的她无法再次使用“歌”。

    她瞥了一眼右手腕上的魔女手环，这个陪伴自己一月多的灵装，现在已经支离破碎。

    灵装就是小梦的责任所在，她是世界的修复者，代表的世界的意志。

    修复世界的错误指令，让世界不正常的存在消失。

    解释起来绕口，简单来讲：小梦的责任就是收回灵装，而想要抑制住小梦体内的言灵反噬，却也需要灵装伴身。

    “这么说也太可笑了。”小梦抿着嘴唇，她现在脸上已经可以做出表情，现在是有些僵硬的无奈表情：“毁灭灵装的同时，在那之前需要用灵装来修复自己的伤，这种设定”

    “那也没有办法，如果你一开始节制些使用，等身体渐渐适应言灵，现在可是毫无副作用的呢。”紫在小梦的脑海里叹气道。

    莫约一段时间之后，天空的黑暗已经彻底陷入真正的黑夜。

    小梦也勉强接收完脑内关于言灵的全部信息，她摇了摇头，现在的身体是勉强能够动弹。

    可以再次使用言灵了，不过对身体的负荷还是有一些。

    但现在的情况已经容不得小梦多加耽误，她必须快速赶到异世界。

    因为那个魔王，已经获得了她这个世界的坐标，而且还掌握了高阶位时空穿越的技术。如果小梦不快些杀死她，那个魔王或许会丧心病狂进攻小梦所在的这个世界。

    那个巨龙过来，就是最好的解释方法。

    狂风呼啸，漂浮在天空中的小梦眼中青蓝色之光跳闪，她也没有时间和家人朋友道别，必须快速履行自己的责任。

    “言灵！异世界！”

正文 第一章：再临

    加菲尔德丛林。

    一只小小的身影前行行走，它套着灰黄色的外袍斗篷，看不清面容也看不清男女。

    它在一直往前方行走，在这烈阳顶天，郁郁葱葱的丛林中缓缓前行。空气中湿润的感觉让人浑身有些湿痒，行走在丛林里偶尔还能听到几声虫鸣兽吼。

    没过多久，又是一道兽吼，在小身影的前方不远处传来，让这道小身影不由一顿。

    前方数十米，透过茂密的林丛草叶，两边正在展开激烈的战斗。

    巨大的狼，睁着暗红色的狼瞳盯向那些低下失去战斗意志的弱小人类。它伸出舌头舔舐自己尖锐的爪子，上面已经沾染上一抹猩红的血液，这血液来自那四人中的一位。

    与巨狼战斗的附近城镇里佣兵工会的四位冒险者，他们在加菲尔德丛林冒险的时候，不幸遇到这头巨狼，很显然他们的实力并不如这只巨狼，被巨狼打得毫无还手之力。

    甚至其中一个人手臂负伤，淋漓的鲜血洒满一地，让那头巨狼兴奋不已。

    “吼！伟大的扎克大人，已经按捺不住饥饿了，人类哟，统统沦为本大人的食物吧！”那头自称扎克的巨狼冲天狼嚎一声，它的阴森的獠牙对准其中一名手持长剑的冒险者。

    嗜血的红光，让冒险者们很难升起战斗的意志。

    “是六阶的飓风之狼，该死！”手持长剑的冒险者，他双手哆嗦，心生绝望。只有三阶的他根本不是六阶飓风之狼的敌人，面对这种强大的敌人，他根本是斗志尽失。

    可是眼看后面，是负伤累累的三位同伴，这名剑士暗自咬牙低吼。

    “约书亚，丝塔茜你们快带着伊格纳兹走！这里我来殿后。”说完，他握着颤抖的剑，死死盯着巨狼的暗红眼睛，随时应对这头畜生上前袭击。

    “不，放开我，我来殿后！”那位叫伊格纳兹的少年大吼道，他挣脱了上来支架的伙伴，右手抓起地上的铁盾，他抱着满是鲜血的左肩一顿一顿地向前道：“反正我活下去也干不了什么，还不如让我最后再来保护你们！”

    鲜血洒落地面，发出难以听清的滴答声音，伊格纳兹是队伍里面的盾士，他手持铁盾，摇摇晃晃地走到前面。

    “伊格纳兹！”约书亚和丝塔茜大喊，希望负伤的伙伴不要再冲动了。

    “走！你们快走！”伊格纳兹低吼一声，稳住身躯持着巨盾朝巨狼扎克冲去，惊人的气势让伙伴们为之感动，他们撑着伤痕握着武器，在这种紧要关头仍然不知道该逃还是该留。

    “呃啊啊啊！！！”

    少年伊格纳兹的铁盾对准巨狼扎克的牙齿，企图一记盾击给巨狼造成一点伤害，让队友们逃走。

    可是他也才仅有三阶，在这个年龄三阶或许是具有不错的天赋，但对于六阶魔兽飓风之狼来说，根本没有任何意义。

    铁盾未到，狼爪先临。

    在伊格纳兹自信决然的眼中，他瞥到了一只黑乎乎毛茸茸的狼掌，以及前端锋利的爪子。

    “砰！”

    飓风一般的力量拍到了伊格纳兹的右肩，他甚至连举盾抵抗的力量都没有，直接被巨狼击飞数十米，撞到了一颗树上，并且折断了那颗百年老树。

    伊格纳兹被击飞前，他却看到了自己的伙伴，依旧站在那里不知所措。

    甚至有人还坐在地上颤抖恐惧，看着自己被击飞。

    自己用生命换来的数秒，就这样被队友们所忽略了，伊格纳兹眼中布满绝望。

    “可悲可叹啊哈哈哈，嗷呜。”巨狼扎克舔舐手上的血，它刚才又从那个少年身上刮到一道触目惊心的伤口，那深刻的伤痕足以把那个挡在自己面前的小虫子五脏六腑给击碎。

    想到刚才那个少年决然的气势，巨狼扎克不由佩服道：“作战计划不错，用生命来抵挡我的前进，企图换来队友逃跑的时间。”说完后巨狼扎克又是冷笑：“你们应该都是刚刚成为佣兵的新人冒险者们吧，不但把作战计划告诉我了，而且还人因为胆怯失去了逃跑的机会，真是可悲。有句你们人类的话怎么说来着？”

    “初生牛犊不怕虎。”

    六阶的飓风之狼，即便是飓风之狼速度占优势，但真要逃跑四位三阶的人类不一定会全军覆没，可是四位都是刚刚成为佣兵的最初级佣兵，根本不是老练的佣兵能够比拟。

    击溃了敌人之后，然后戏弄一番，是飓风之狼扎克的兴趣爱好。在以前是没有这种爱好的，不过自从遇到了“某个怪物”之后，它对人类充满了憎恶以及病态的施虐。

    “那么，废话不多说了，现在就开始我的午餐时光吧，嗷呜。”飓风之狼毕竟不是傻子，还有那个剑士少年具有战斗力，怎么能给他们这种机会？

    它扑了过去，狼嚎一声，就要往少年的头上去咬。

    熏人呛鼻的腥味让剑士少年几欲呕吐，他想要逃跑，可是恐惧让他失去了逃跑的**。

    就这样要死掉了么……

    “嗷？嗷呜？”张开狼嘴的飓风之狼扎克又突然缩回脑袋，它狰狞的眼睛扫视了一眼身后某处：“人类，你难道不想救他么？”

    新人佣兵们朝巨狼扎克的方向看去，倒在地上的剑士少年，从扎克的狼身下看到它后面不知何时站着一个灰黄色外袍的身影，透过光线，勉强能够看出那是一个人的轮廓。

    那人什么时候站在那里的？

    “救命！救救我们！”在后面的约书亚对着那个灰黄色外袍人激动大喊。

    既然有人来了，那么说不定他们能过躲过这么一劫！

    巨狼扎克没有管后面吵吵闹闹的约书亚，他暗红的狼眼微微扫视了一下那灰黄色外袍人，没有能量的波动，是普通人么？

    想到这里，巨狼扎克脸上露出了嗜血的笑容：“区区一个普通人，还想观看扎克大人的午餐，扎克大人是要收费的！”

    飓风猎猎，巨狼扎克狂吼一声，朝那身影冲去，它一想到杀人，兴奋的连自己的魔法都使用出来。

    青色的风形成一条条可见的攻击能量，它们疯狂地朝灰黄色外袍人冲去。

    “嗷呜！”

    风能够搅碎很多，也能够吹起很多，凌凌的风把灰黄色的斗篷吹落。

    青蓝色的长发在风中飞舞，一张精致绝世的脸从阴影里显露。

正文 第二章：佣兵，狼，女孩

    巨狼扎克兴奋地大吼，青色的狂风顺应它与生俱来的魔力，一道道锋利的风刃朝灰黄色外袍人冲去。

    见着那边仍然站那挡住斗篷不知道面容的人，它一动不动的样子让巨狼扎克的眼中闪过不屑。

    “普通人就是普通人，被吓得不敢动弹么？”

    “人类就是这样，遇到比自己强大的敌人，就不敢动弹，比我们狼族要没有骨气的多。”巨狼扎克冷笑，它见着那风中被自己吓到不敢动弹的普通人，眼底尽是轻蔑。

    新人佣兵们也是一脸绝望的看着风中的那人，他们没有扎克那么厉害能够看穿一个人是否具有能量，但是见着这么恐怖的飓风朝那灰黄色外袍人冲去，多少也有些气馁。

    过来的人，应该也不可能太强大吧。除了这只莫名其妙一直待在这里的飓风之狼以外，其他高阶级的魔兽都已经去了外面，同理这附近的人类强者也去了外面。

    对于那个灰黄色外袍人，新人佣兵们并不看好，他们非常难过地看着青色之风的那个灰黄色外袍的人。

    狂风猎猎，吹起了那人的斗篷，一头青蓝色的长发从斗篷下飘舞而出，绝美的面容让人为之一顿。

    是女孩？

    从女孩绝色的面容下反应过来新人佣兵们惊惧，约书亚见到那位是看起来有些弱不禁风的小女孩，他懊悔地捂住眼睛。

    在他看来若不是他对女孩的呼喊，那头巨狼也不会袭击过去。

    该死！

    “快逃！”

    队伍中唯一的女生丝塔茜对着那名青蓝色头发的女孩呼喊！

    她知道自己的做法改变不了结局，但是起码能够唤醒那位被惊吓到无法动弹的女孩吧！

    丝塔茜的呼喊，或许起了作用。

    青蓝色头发的女孩微微抬起了头，面对着那头扑了过来的巨狼扎克。

    一秒，所有人不忍直视地闭上了眼睛，在他们脑海里，只需要一秒，那个女孩就会被尖锐的狼牙刺穿，想到那血腥的画面，他们就不敢看下去。

    “砰。”一声巨响，他们都已经知道了情况分晓。

    新人佣兵们绝望地抬起头，现在，是他们的死亡结局到了。

    可是当他们抬起头的时候发现，那头自称自己扎克的飓风之狼不知道为什么正背蹲着他们，双手撑地像狗一样的坐着。

    “它……它是在享用食物么？”约书亚颤抖地说道。

    剑士少年不清楚，他只能撑起身子爬起来，有些无神道：“逃吧，趁现在我们快逃吧。”

    他们终于有人想起了逃跑，丝塔茜对着左边一片倒下的树木说道：“伊格纳兹，伊格纳兹怎么办……”

    伊格纳兹，自己的好伙伴。

    两位少年眼中满是阴郁，他们额头上布满阴霾。

    “没有办法了，那种伤害，伊格纳兹已经救不活了。”剑士少年低着头，他双拳紧握，额头上满是青筋：“就现在，快跑！”

    是的，什么都不如自己的生命重要，时间渐渐流逝，他们的恐惧已经稍微减少。

    新人佣兵们终于反应过来佣兵们最经常要做的事情。

    逃跑，快跑！

    就在这三位少年少女刚跑出几步的时候，他们听到了背后一阵轻飘飘的空灵女声。

    “言灵。”

    “有人的声音，是那个女孩的声音？”约书亚转过头，却发现那头巨狼站了起来挥舞着手。

    “约书亚！跑啊！”剑士少年对着约书亚嘶吼道。

    “可是……”

    “可是什么！约书亚，不要辜负伊格纳兹付出的生命！”剑士少年始终是放下不了伙伴，他转头过来拉约书亚要逃。

    但看到了后面令人震惊的画面。

    那头巨狼站了起来，对着什么东西挥手呼喊：“大人，放过我吧，放过我吧，我不想再死一次了。是我眼拙没有认出大人您，求求您放过我吧！大人我再也不敢了！”

    它在求饶？！

    那头巨狼在对什么求饶？！

    这种惊异的变化，让人不由再次顿足，新人佣兵三人震惊的看着那头对他们嗜血无比的巨狼，如今正在非常低声下气地求饶。

    而且为了表示诚意，它如同家犬一样吐出舌头，低下了高贵的头颅，伏在地上哈气：“大人，大人，我投降，我真的投降，我不敢乱动，请您再相信我一次。”

    这……这还是那高贵的飓风之狼么？

    新人佣兵们面露震惊，几人互相交替眼神，不知道还要不要逃跑。

    “要不，我们把伊格纳兹带回来吧……说不定……”约书亚怔怔地说道，

    剑士少年为难地看着那边求饶着的飓风之狼，他还在怀疑是不是这只狡猾的巨狼在愚弄欺诈他们？

    可是……

    “我去救伊格纳兹。”丝塔茜先行一步，她抱着自己丢落在地的包，里面有很多草药。

    运气好也许能够救下伊格纳兹。

    说不定还能救活呢，在这纷乱的世界，能够活下去比什么都好！

    虽然不清楚飓风之狼那边是怎么回事，但是也没有办法了。两位少年咬牙，跟着丝塔茜跑过去救自己的同伴。

    跑动的时候，剑士少年从侧面看到了到底是怎么回事。

    一位套着灰黄色斗篷，青蓝色头发绝美的少女，此时正面无表情看着飓风之狼扎克。而那头飓风之狼则低着头，如同邻居家的家犬，低贱讨好地看着眼前少女。

    那还是飓风之狼么？剑士少年怔住。

    “伊格纳兹，伊格纳兹！布伦特，伊格纳兹快不行了！”身后伙伴们传来呼喊，剑士少年布伦特瞪大了眼睛，他转过头看去，伊格纳兹满是血，气息虚弱倒在那里，似乎没过多久就会死亡。

    怎么办？！布伦特头大如麻。

    他看着前方的那名绝美女孩，心中顿时有了想法。

    “伊格纳兹，撑住！我会想办法救你的！”布伦特说罢，他在同伴们难过疑惑的眼神下，朝那名女孩的位置跑去。

    布伦特带着同伴的信念，他知道自己的要求很无耻。

    但是除此之外就没有任何办法了！

    健步如飞，在距离少女数米处，布伦特在飓风之狼的注视下不得不听住脚步，他以骑士礼迅速半跪道。

    “大人，求您救救伊格纳兹。”

正文 第三章：来异世界的原因

    狼人并行，小路径上前行，穿过加菲尔德丛林，走到大路上。

    “说起来，大人您叫什么？”布伦特好奇地看向青蓝色头发的女孩，她坐在乌黑夹杂一些青色毛发的狼背上。

    女孩面无表情的看着前方，有些不近人情。

    不过这个女孩是他们的救命恩人，与态度无关，感谢和恭敬是必不可少。

    布伦特的背后跟着伊格纳兹、约书亚，丝塔茜三人，他们四人身上的伤都被女孩治愈好了。

    只是伊格纳兹的手臂已经断掉了，但上面的伤口已经治愈凝固，手臂上也结成了痂，被一条厚厚的绷带绑着。

    伊格纳兹又是感激地看着女孩，又是愤恨地看着那头巨狼，可一想双方实力他只能气馁地低头，手拿着盾牌不知道想着什么。

    约书亚和丝塔茜只能安慰心情不大好的他，希望他能重振旗鼓。只是他的佣兵之旅已经结束，照这个样子下去，未来的生活都难以保证。

    “我的名字？”女孩沉思片刻，在四人一狼好奇之下，她终于回答：“我叫小梦。”

    “小梦？好奇怪的名字，啊疼”约书亚嘀咕着小梦名字后，就被丝塔茜敲了一下头：“不要这样评价女孩子的名字，何况还是我们的救命恩人。”

    被丝塔茜训斥的约书亚捂着脑袋：“对不起对不起，小梦大人对不起。”

    收到道歉的小梦并没有回复他们，只是静静地看着前方。

    布伦特好奇地看着那名绝美女孩，心中暗暗呢喃“小梦”两字。

    那个女孩似乎不会笑也不会做出其他表情，好像是人偶一样，明明看上去很弱，但又有能够让飓风之狼害怕的能力，真是让人奇怪。

    布伦特无论是凑近看还是远远看去，都觉得小梦非常冰冷，一副不太愿意与人交流的样子。

    是天性如此，还是什么导致的？对于这名漂亮到极度，宛如人偶的女孩，布伦特是非常的好奇。

    毕竟在他们的人生里，遇到像小梦这样美丽的女孩，是极为少见的。

    丝塔茜虽然也漂亮，可在小梦面前是皓月与辰星的对比。或许她是世界上最美的女孩都说不准，神的精致造物，美丽漂亮甚至超脱了种族、不同文化的束缚。

    小梦在沉思些事情，她在思考这个世界变成了什么样子。在她底下骑着的是飓风之狼扎克，刚才向自己求饶投降。

    因为觉得留着还有点用处，于是先作为代步道具。

    但是这头狼不是已经被自己杀死了么？在异世界的时候，伙伴们第一个遇到的魔兽，被言灵炸得连渣渣都不剩的存在。

    而且托这只傻狼的福，小梦还昏过去一次。

    不过它现在已经复活了，而且还记得自己是谁。刚才据这些新人佣兵说，他们是附近城镇的的佣兵，小梦记得在自己毁灭重置世界的时候，那个城镇好像是被魔王军毁灭了吧。

    难道一切都重置了？只不过人们还有相关的记忆

    先不管这些，最主要的是该如何在这个世界找到魔王阿德莱德，再一次干掉她，让她没办法使用位面传送将魔王军带到地球。

    自从巨龙亚历克斯来到地球，小梦就知道了魔王阿德莱德这么做的目的。

    是威胁。

    威胁她去一趟异世界，虽然还不清楚阿德莱德这么做到底是为什么，但是小梦已经看得出来这是阿德莱德对她的威胁。

    她掌握了传送到异世界的位面传送方法，如果小梦不来的话，阿德莱德甚至可以派遣异世界魔王大军直接入侵地球。照这个情况下去，不但世界的错误指令在无限扩大，地球上还会生灵涂炭。

    为什么说阿德莱德会侵略地球？

    很显然就是阿德莱德故意显露在小梦面前的位面传送方法，不是指她派人来邀请小梦的意思，而是在于巨龙亚历克斯身上。

    小梦当初在立雾丘后山打开异世界大门的时候，被小梦一同吸入异世界大门里面的是池田安奈、石原美、丹羽凉生、星野千鹤四人。

    当然并不是冥冥之间所谓的缘分，而是实力强弱的问题。

    这四人的实力都是五阶以下，因此才不会被空间隧道排斥。而当时在场的，也就只有她们四个是实力最弱的五阶以下，其他组织和势力派来的跟来的都是五阶以上的强者。

    高于五阶的都被世界自动判定为会影响另一个世界的存在，自然会被排斥在外低于五阶的则是会被那空间隧道所吸引，所以她们才被吸引进去。

    这是言灵记忆中给出来的解释。

    当然小梦就不同了。

    作为也言灵少女的她，无论多强还是多弱都是直接无视空间隧道的排斥。

    由此可见魔王阿德莱德能够把巨龙亚历克斯带到这个世界，足以证明了她那个技术的恐怖。小梦甚至觉得，只要阿德莱德愿意，她随时可以派遣大军前往地球。为了尽快阻止阿德莱德搞事，小梦甚至连声招呼都没和家里人说，就直接跑到了异世界去找阿德莱德。

    结果呢？人是过来了，魔王阿德莱德跑哪去都不知道，邀请别人过来玩，自己跑哪去都不说声。

    “干！”小梦嘀咕一声，众人好奇地看着她。

    “小梦大人，请问有什么吩咐么？”布伦特小跑到小梦跟前，她底下的那只巨狼也很乖巧停下来微曲脑袋，等待主人的吩咐：“大人，有什么吩咐么？”扎克吼道。

    “”小梦没有说话，她摇了摇头。

    当务之急，就是去城市打听清楚情况，这四个新人佣兵小梦也是懒得问了，完全一副萌新的样子，让她感觉没什么好说的。

    估计是那种问了白问，还不如省点体力，感受阳光给自己带来的能量。

    根据言灵的记忆，小梦知道了阳光有什么用。

    能够修复自己的身体，不过修复的有点缓慢，但细水长流，小梦也不多在意。

    时光渐渐，一路上听着新人佣兵们的聊天，以及扎克莫名其妙对天歌唱狼吼，小梦艰辛地挺到了城镇附近。

    “要到了！坦尼娅镇！”

正文 第四章：坦尼娅镇

    坦尼娅镇，是叫这个名字么？

    小梦低头沉思，好像是的样子。

    以前一直没有太注意，如今过去了好久又回到了这个小镇，看来自己还真的与这个当初被称为新手村的地方有缘啊。

    熟悉的外城建筑，懒散的缴费卫兵，往镇内镇外走动的佣兵、居民、商人、游人。

    以及一大堆人看着小梦胯下的飓风之狼惊呼：“哇，那头是什么。”

    “六阶的飓风之狼！居然会在这里出现。”

    “魔兽，而且还是巨狼，怎么会甘于当人类的坐骑！”

    “好像加菲尔德丛林传闻里的巨狼！”

    “嗯？上面的那个女孩子好漂亮。”

    “喂喂，不要招惹她，说不定是从皇城过来的，虽然穿得有点破烂，但是身上的气势很独特啊。”

    略有些熟悉的游人惊呼，小梦摇了摇头并没有太过于在意。她往下面看去，底下的飓风之狼好像很自信又很不屑的样子：“被本狼给吓到了吧，哼哼，他们竟然瞧不起小梦大人，小梦大人要不要本狼肃清这些人？就凭这些人，根本不是我的对手。”

    肃清新人佣兵们纷纷冷汗。

    如今整个坦尼娅镇已经没有五阶以上的强者，高于五阶的强者都已经去了外边。

    如果飓风之狼想要袭击坦尼娅镇的话，的确，还真没有人能够抵挡得住。

    “不用了，我们还要进镇休息。”

    等会还得打探下情况，坦尼娅镇虽然和记忆中的很是相似，但是又感觉有些不对劲，而且感觉坦尼娅镇的人变多了不少。

    除了周围排着队伍和围观着小梦等人的，只在镇门外一圈看去，靠着墙壁还蹲着许许多多衣衫褴褛的贫民。

    在小梦记忆中，坦尼娅镇虽然不是很富有，但起码也是能够自给自足的一个城镇。怎么会有那么多衣衫褴褛的贫民呢？这些贫民又是从哪里来的。

    布伦特顺着小梦的视线看过去，他嘀咕道：“坦尼娅镇的难民又多了不少呢，照这样下去坦尼娅镇也收容不了太多人吧，镇长大人估计也为此事头疼呢。”

    难民？

    “怎么回事？”小梦低头问布伦特，突然被小梦询问的布伦特有些惊慌，他脸上绯红手舞足蹈地说道：“啊，怎么了，小梦大人。”

    “叫我小梦就行了，难民是怎么回事？”

    “啊啊，小梦小梦大人。”布伦特还是不习惯称呼，只愿意喊着小梦大人，小梦也不想纠结称呼，只好随他。布伦特回顾小梦的问题，虽然有些奇怪小梦为什么不清楚，但还是解释道：“因为战争啊，只有坦尼娅镇这一带没有受到战乱，所以难民们逃到这里。”

    战争？自从自己回到原世界后，异世界又发生了什么怪事。

    小梦还想继续问下去，但是前面的约书亚喊道：“布伦特，小梦大人，已经轮到我们了，快进镇吧。”前面排队的人已经没有了，只需要再向前走几步就可以付费进城。

    但是眼前的几个卫兵很紧张的看着小梦等人，显然是在害怕小梦下面的飓风之狼。

    看来只能等进镇再询问了，小梦点了点头，驾驭底下不安分的扎克。

    可是旁边围观着的人们让飓风之狼很是不爽，它嘶吼一声，吓退了一大片人，但也成功让小梦等人受到了卫兵的注意。

    看着一排排卫兵又是忌惮又是紧张地小跑赶来，小梦也很头疼地踩了下扎克的狼头。

    “安分点，别惹事。”

    “嗷呜”怂狼扎克见小梦大人不满了，连忙低下高贵的头颅像哈巴狗一样吐舌装委屈。

    见到飓风之狼这个怂样，周围的人又是一阵惊叹好奇。

    卫兵队中间有个像是队长一样的中年人咽了口唾沫出来：“您好，大人，请问这是您的伙伴么？”

    他指着扎克，表情有些不安。

    异世界是具有魔兽伙伴这么一种说法，许多强者会给自己或者自己的后裔圈养一些战斗用的魔兽伙伴。只不过像巨狼扎克这种飓风之狼倒是很少见，而且感觉这只飓风之狼和加菲尔德丛林传闻里面的狼极为相似。

    这让卫兵队长有些担心，可是为了眼前的工作他只好硬着头皮去询问。

    “伙伴？”小梦还没有说话，扎克率先大吼一声：“我说你这个人类，你也太小瞧人了好么！本大人怎么可能是伙伴，别搞错了啊！”

    不是伙伴卫兵队长脸色有些灰土，难不成是侍奉魔兽的职业么，虽然卫兵队长不太清楚这些事情，可是下班经常泡酒馆的他也听过不少传闻。

    据说大路上有一种将强大魔兽作为主人的侍奉者，他们对于魔兽尽心尽力，甚至还会用人类的去填补魔兽的胃口，从而换取魔兽的信任，作为一份战力。

    难不成这个女孩就是传说中的侍奉者？

    想到这里，卫兵队长有些头皮发麻，他不安地看着身后的卫兵们，希望他们能给自己一点士气。

    结果这些跟着自己一块天天泡酒馆的怂包手下们，也跟着老大一样不安地后退好几步。

    毕竟是六阶魔兽，真要发疯起来现在的坦尼娅镇根本吃不消。

    “吼！你门把这位大人给小瞧了，这不可原谅！本狼可是这位大人最忠实的仆人，怎么可能用伙伴来侮辱这位大人呢，嗷呜！”哪知巨狼扎克态度180度转换，一脸谄媚地对着那位漂亮女孩阿谀。

    小梦：“”

    笨狼，浪费我的时间。

    “抱歉抱歉，利安德尔叔叔。”约书亚见情况不对，连忙对着卫兵队长利安德尔说道：“这位是小梦大人，并不是什么可疑之徒，她下面的那只巨狼是她的仆从罢了，不必担心。”

    小梦大人？利安德尔奇怪地看着约书亚，又看看约书亚旁边独臂的伊格纳兹，大吃一惊道：“伊格纳兹，你的手臂怎么了？”

    在一旁一直不吭声的伊格纳兹，被利安德尔戳到痛处后表情有些沉闷地说道：“没事，只是太大意被某个畜生吃掉了。”

    他在暗讽扎克。

    巨狼扎克则是不屑地看着他打了个喷嚏，全然没有把这弱小的三阶盾士放在眼里。

正文 第五章：扎克，回丛林去吧

    卫兵队长利安德尔见伊格纳兹表情有些阴郁，知道他现在心情不大好，毕竟是身体上的一个肢体，就这样因为一场冒险而折断。

    利安德尔知道被断掉的不只是伊格纳兹的左手，甚至还可能是这个少年的梦想。

    可是佣兵的生涯就是这样，一不小心性命都不保。就算是坦尼娅镇，每天外出死在外面的佣兵和游人也有不少。

    尤其是外边，如今正在战争，随时都有无数的生命死于战争绞肉机里边。

    步入中年的利安德尔知道世界的残酷，像他这样的老大叔能够以卫兵的形式活到那么大，也是很值得炫耀的事情。

    利安德尔拍拍伊格纳兹的左肩：“振作点，如果佣兵冒险者干不下去的话，来当卫兵也不是不可以。”

    伊格纳兹听后眼中更加阴郁，他低着头，仅存的右手紧紧握住盾牌，不知道想什么。

    目睹这一切的小梦默默看着伊格纳兹，伊格纳兹的手在她来之前就已经被吃掉了，凶手就是自己胯下的这头巨狼。不过就算是提前到了，小梦也不会施以援手。包括现在小梦有能力恢复伊格纳兹的左手，但她也不会这么做。

    理由很简单，伊格纳兹不是她谁谁谁，救了他的命就已经很不错了。

    哪怕对自己来说是举手之劳的事情，小梦也知道轻重。

    救命是最多了，还想断手重生？不可能。

    她早就和以前那副“圣人梦”不同了。

    以前的自己想着求全想着大家都好好的，现在的小梦面对人受死都不会动一下。

    就像刚才，若不是底下这头傻狼自己扑过来，小梦还懒得管这几个萌新佣兵呢。

    回过神来，小梦发现那位叫利安德尔的卫兵队长正对着自己小声道：“那位大人，那位大人。”

    “嗯？”小梦鼻音回复，她好奇地低头，同行的几名萌新佣兵也好奇地看着利安德尔，不知道他想说什么。

    “那个，坦尼娅镇有规定，是不可以在街道上骑马和兽，大人……请您……”说出这句话后，利安德尔都想给自己一巴掌，干嘛嘴贱。

    反正现在世道都乱了，这种破规矩也没必要进行。

    旁边的佣兵和卫兵们也纷纷惊讶地看着这位队长，有些没有搞懂他的脑回路。

    但是小梦并没有因此感到不满，她理解地点点头，当初和亚伯拉罕他们骑车进镇的时候也是被这么劝阻，说起来好像也是这位佣兵队长，时间过得太久，她都有点忘了。

    小梦并不反感恪守规矩的人，同时也理解这个规矩。反正骑着扎克在镇里也太显眼，而且还碍事。于是她从狼背上翻了下来，干脆利落地站在地板上。

    竟然这么好说话！

    人们不可置信地看着小梦，他们还以为这位面色冷淡有些不近人情的大人脾气也会非常古怪，本还想着会被呵斥或者无视的人们有些叹然。

    而卫兵队长利安德尔也是拍下自己的脑袋：“非常抱歉，感谢您能理解我们的规矩。”

    小梦没有接受这种道歉，她觉得遵守规矩没有错误，只是有些为难地看着巨狼扎克，这只巨狼该怎么处理。利安德尔看到小梦为难看着巨狼扎克，心想应该是该怎么处理这头飓风之狼放哪吧，于是上前恭敬道：“大人，您可以把这只魔兽放到旅馆的马厩，不过……”

    不过这头狼有点特别，小梦也担心它把别人的马给吃了。

    而且自己还没有钱，太麻烦了。看着这头傻乎乎看着自己的巨狼扎克，小梦点了点头：“要不，你回加菲尔德丛林吧。”

    回加菲尔德丛林！

    卫兵队长利安德尔一愣，这头巨狼果然是加菲尔德丛林里的那头死赖着不走的巨狼。

    放走这么强大的魔兽，萌新佣兵们震惊，这位大人果然与众不同，竟然连六阶的魔兽都不愿意收养，看这样子是嫌弃太麻烦了。

    巨狼扎克泪眼婆娑地看着小梦，它狰狞的狼眼此时非常感性地看着小梦：“大人，您是要把我抛弃了吗？”

    声音凄然，好似被恶劣主人抛弃的凄惨孤寡老狼，使人听之落泪，就连小梦都于心不忍。

    但此时，扎克内心开心的飞起。

    “妈耶，终于又一次从这个大恶魔手里逃掉了，本以为重生了一遍不会碰到这个大恶魔，结果又碰到恶魔了。幸好本扎克大人伪装术强大，装得了萌宠，现在这个大恶魔信了本大人的伪装，要把本大人放掉，hiahiahia。”

    小梦沉思片刻又摇了摇头，她觉得就这样抛弃掉扎克也不太好：“不是，你先回加菲尔德丛林，过段时间我去别的地方再喊你。嗯，你乖乖留在那里，别乱跑，也别吃乱吃人。人的营养没有别的动物好，瞧你这样子，吃人吃得胃口不太好，别的狼都五六米了，就你才两三米大。”

    小梦关心碎碎念嘀咕，让周围一干人冷汗。

    但她觉得自己说的没错啊，自从收服了这头傻狼后，小梦突发奇想想养这只狼，原因只是她莫名感觉这跟哈士奇有点像。

    比起以前见到魔王军里的巨狼，那些一个个五六米高，还有两个头的。相比之下，扎克就显得弱不禁风得多。

    对于想养扎克之后，小梦也稍微对这头傻狼对待好一些了，她摸摸扎克的头，以示它赶紧滚蛋。

    巨狼扎克深情地看着小梦，它现在连当场要哭的心都有了。

    虽然小梦很强，但是扎克死活忘不了小梦那干脆利落的一记爆炸，炸得自己粉身碎骨，连灵魂都一瞬间消失。那是致死的噩梦，可现在这个噩梦居然化作一个表情淡然的女孩，温和对着自己说要养自己。

    别了吧，我还是想躲在加菲尔德丛林，求求您别来找我麻烦了。

    目送扎克失落的离开，小梦心中感叹：果然狼跟狗一样，真的好重视感情啊，以后可要善对那头傻狼。嗯，先容我把读心术关掉。

    她转头对着卫兵们说道：“现在好了，可以进镇了吧。”

    “可以可以！”卫兵队长利安德尔一脸恭敬地对着小梦说道：“大人，欢迎来到坦尼娅镇，里边请。”

正文 第六章：新人的事情

    目送走小梦一行人，卫兵队长利安德尔松了一口气，突然又听到背后有一阵议论声。

    是自己的手下们，他们在嘀咕着不知道什么。利安德尔面色一板说道：“都在议论着什么，还不赶紧回去干活。”

    “不是啊队长，其实我们有点好奇。”一个带头的卫兵挠了挠头，他指着小梦的背影说道：“队长，你不觉得这个女孩子很眼熟么？”

    “很眼熟？”利安德尔挠着头，若有所思地看着小梦的背影，那青蓝色的头发让他有些不太肯定：“确实有点眼熟，记不太清了，我什么时候见过这么漂亮的小姑娘？”

    “感觉像是在半年前的那个异变之前。”另一个卫兵若有所思道。

    半年前的异变？利安德尔面色一沉：“好了，这件事情就说到这里，不管之前有没有见过那个女孩，半年前的事情不要再提起了，赶紧回到岗位上工作吧，后面还有很多要进镇的人。”

    利安德尔拍拍双手，让卫兵们纷纷回到工作岗位上。

    另一边，已经走到佣兵工会那个酒馆的小梦等人。

    小梦抬头看着还是有些熟悉的佣兵工会，心中暗叹：上一次也是五个人一起到佣兵工会，这一次也是，不过人员更换了。

    就是不知道远在地球的安奈她们还好么？还有千鹤和丹羽，那两人不知道怎么回事了。

    “小梦大人，小梦大人。”耳边响起了布伦特的声音，小梦转头看向这位剑士少年，他此时正紧张地看着自己。

    “什么事情？”小梦反问。

    “啊啊，没什么，我们已经到了佣兵工会。”布伦特解释。当时小梦救了布伦特四人之后，提出了请他们带领自己到附近的城镇，如果可以的话最好是到佣兵工会。

    如今目的地已经达到，小梦点了点头，她看着自己的斗篷，又把兜帽戴了上去。

    说起来自己这幅容颜还真的很容易受到关注，在镇外的时候就引起了不少的轰动。镇内为了方便行动，她还是把斗篷帽子盖住自己的头发和面容。

    至少这么看去，分不清楚男女也不知道面容就不会引起别人的注意。

    约书亚看着布伦特还在紧张羞涩地看着小梦，不由拍了拍布伦特的后背：“喂，布伦特，我们该走了。”

    “走？走哪里去……”突然被约书亚拍了一下的布伦特奇怪地看着约书亚，又时不时看向小梦的后脑勺兜帽。

    “当然是提交任务啊，草药已经收集完毕了，之后还得把伊格纳兹的事情处理好……而且之后装备还要维修，布伦特，喂喂，你怎么又走神了。”

    约书亚见到布伦特还在失神地看着小梦背影，为了同伴的好，他脸上焦急强拉布伦特的衣领说道：“赶紧过来吧，我们还有很多事情呢，而且也别耽误小梦大人太多时间。”

    “那好吧。”布伦特见约书亚有些急切，只好叹气又看了几眼小梦。约书亚则对着小梦说道：“小梦大人，佣兵工会我们已经把您带到这里了，之后我们还有一些事情，只能在这里先行告别。如果您找我们还有什么事情的话，可以在镇西的居民区那边找我们。”

    说完，约书亚就给小梦施了个告别礼，他拉着布伦特和已经交完任务的伊格纳兹、丝塔茜几人一同离开。

    小梦点点头，目送着约书亚和布伦特打闹着离开。

    镇西的居民区么，小梦隐约记得自己等人之前就住在那里。

    但那边不是很荒芜么，当初亚伯拉罕还说是几近报废的居房，现在看起来那边的人好像很多的样子，她也时不时看到不少冒险者和居民往西边走去。

    是和之前布伦特提到的战争有关吧？小梦心中了然，她低着头把脸藏在斗篷下面，跨步进入佣兵工会。

    布伦特被约书亚拉着，他大声嚷嚷地干嘛那么急，吵得约书亚有些皱眉。

    而伙伴们中的丝塔茜是一脸无奈地劝架圆场，只有伊格纳兹面色不发阴郁的站在一旁。

    他还是走不出那个阴影。

    “布伦特，我说你啊……该不会是喜欢那位大人吧！”约书亚被布伦特的倔强烦到了极度，于是他压低声音，对着布伦特的耳朵说道。

    “喜……喜欢？怎么可能，你别乱说，我……”布伦特的回答语无伦次，他脸色微红就像是刚刚接触恋爱的小男孩。

    果然是喜欢了，而且还是一见钟情。

    那样美丽的女孩，根本没有人不心动。哪怕是约书亚也好，还是伊格纳兹也好，对那位女孩的好感极佳，就连丝塔茜都觉得小梦大人非常的漂亮好看，心生敬慕。

    但是他们有自知之明。

    约书亚不是很想伤害自己的好友，可是布伦特的行径太过于不自量力，他只能别过头表情有些沉着道：“不喜欢就好，布伦特我劝你最好不要喜欢上那位大人，虽然不清楚那位大人是何方神圣，但根据现在的情况来看，攀高枝的可能性根本没有。”

    约书亚的话就像是一桶冷水泼在爱情之火迫切燃烧的布伦特头上。

    听了他的话布伦特有些失落，他冷静下来思考后心中更是空空荡荡。

    是啊，布伦特心中的热爱又能有什么用？他只是一介三阶的普通剑士，面对着那位神秘的，实力起码六阶以上的强者。布伦特心中的幻想多少有些回归现实。

    丝塔茜见约书亚话说得那么决然，不由轻拍布伦特的肩膀安慰：“约书亚，不要说得这么直接。布伦特，小梦大人虽然有些不平易近人，但也很温柔，布伦特的话，还是有些机会的。”

    “丝塔茜。”约书亚急了，这不是继续把布伦特往火坑里推么。

    一直没有说话的伊格纳兹摇了摇头：“还是不要想的那么美好，小梦大人与我们根本不是一路人，我们的出现只不过是她旅途中的一点色彩罢了。”

    “伊格纳兹，怎么你也这样。”丝塔茜看着伊格纳兹眼中的忧郁后又不知道该怎么说下去。

    “够了，我知道了。”布伦特气馁地低头：“是我想太多了。”

    少年知道自己和那位女孩身份实力差距极大，内心的烈火此时被好友们无情的浇灭。

正文 第七章：半年前的异变

    全然不知道那四个小佣兵商量什么的小梦，此时正坐在佣兵工会的旮旯角落打听信息。

    就算她知道布伦特想什么也不会说什么，反正那种无意义的事情她见多了，与其浪费时间去管自己的追求者或者爱慕者，还不如赶紧找到那个傻子魔王，反手一巴掌把她打醒。

    现在魔王找不到，小梦只能想办法获得情报。

    所以她来到了佣兵工会，佣兵工会是一个很开放的情报空间。那些任务完成的佣兵会窝在公会的酒馆里喝得醉醺醺的几个大男人搂在一块聊天吹牛。

    小梦的想法就是开着读心术把佣兵们的心声一个个听过来，找到自己想要得到的情报。

    这种办法很不错，但是也是痛苦并济的事情。

    那些佣兵们有时候嘴上说的一回事，脑袋里想的却是黄段子，听得小梦脑壳疼。

    但是也多亏了读心术和听他们聊天，小梦多少知道了自己等人离开异世界之后，异世界发生了什么乱七八糟的怪事。

    自从小梦等人离开异世界起，到现在异世界应该过去了半年，时间非常吻合，原世界一月半的时间，异世界就正好半年。

    说起异世界半年前的事情，小梦也是无比汗颜，那个异变还是她搞出来的。

    半年前发生了一场改变整个异世界的异变，那一天魔王入侵坦尼娅镇的时候。那一刻，小梦在歌唱着终焉之歌和复苏之歌的时候。在所有人注视之下，天空坠落无数的陨石和星辰，一天一夜之际就把整个世界毁灭了，大陆、海洋、山脉都没有一个免于灾难。

    无数的生命和无数的建筑被顷刻毁灭，整个世界都面临着灾厄和绝望。但所有人都没有想到的情况下，一场诡异的紫光从人们的眼前闪烁而过后，整个世界都在时间倒流。那些被杀死的人们复活了，老死病死的人们复活了被毁坏的建筑恢复了，被重建新建的东西又回到了原来的模样。

    所有生物一瞬间带着记忆回到了十多天之前。

    然而这场异变不只是让世界震惊，也是打破了人类和魔兽的三观，是这个世界上至今没有搞懂的谜题，家喻户晓每个人都知道。

    但就在异变之后的第十天，魔王阿德莱德突然间率领魔王城大军进攻全人类。

    短短数十天直接横扫北上，但帝国也早有准备，早在灾变之前就有魔王进攻的消息，所以这一次帝国也做好了应对的相应准备。

    可惜准备了也依旧并没有太大的作用，在魔王阿德莱德丰富的作战经验以及出色的统领能力之下，魔王军一直北上，战无不胜，所向披靡。就连传说中的勇者军也无法抵挡，直到一直被侵略到皇城附近魔王军才停下脚步。

    现在半年过去了，魔王军和帝**依旧在皇城数里外的阿波罗堡对抗。

    双方僵持着，无法分出胜负，也没有任何进展。

    小梦摇了摇头：“无法分出胜负？”

    她可知道魔王阿德莱德的实力可是这个世界的本源之体，只要阿德莱德愿意，顷刻间就可以摧毁整个帝国，哪还需要给帝国苟延残喘的机会啊。但她并没有这么做，甚至还浪费了数月的时间。

    “那个丧病的魔王究竟在企划着什么阴谋诡计？”

    而且魔王这次意外的没有攻击东边，在之前小梦等人还在异世界的时候，魔王军优先攻击东边的坦尼娅镇。

    不过坦尼娅镇并不算军事要地，虽然是人族与魔族的分界点边上唯一的城镇，但军事薄弱，地势又不好，魔王当时进攻坦尼娅镇是让帝国一度想直接放弃坦尼娅镇去在各大城市驻军应对。

    这一次不同之前那样，魔王军直接北上攻击北边，迅雷不及掩耳之势直接占领军事重地伊凡城，随后直取皇城。这种情况让小梦无比地怀疑，之前魔王其实压根就没想过开战，目的只是在于抓住小梦。

    但现在又不知道是什么缘故导致魔王与全人类开战了，而且还是那种明明能直接结束战争，她却非要故意拖着戏弄人类。

    她目的是干什么？单纯地享受战争不成……那也太恶趣味了吧。

    小梦不是推理家，就算她再聪明也不能因为这些线索就想到事情全部缘故。

    她的目的很干脆，现在已经知道了魔王在阿波罗堡，那么她打算明天就前往阿波罗堡。

    为什么不今天去？因为在此之前，小梦要找好向导。

    不好意思，她还真不知道阿波罗堡在哪里。

    “虽然直接飞到天上快，但是要是迷路了那就凉凉。”小梦还是有点不太相信自己的方向感。

    哪怕大家都说是在北方，谁知道是北方的经纬度多少，总不可能北方直线走吧。

    对了，魔王军在阿波罗堡战争的时候，还会时不时地席卷周围城镇得取补给，这也难怪城外会多了那么多难民，都是从北方逃离到东边的坦尼娅镇，毕竟坦尼娅镇是少有的没有被魔族光临的城镇。

    为了抵御魔王军，帝国各地的五阶以上强者，纷纷邀战前往阿波罗堡支援，也正是因为如此之前飓风之狼扎克在外面的时候，卫兵们和游人们非常害怕。

    “这么说起来，亚伯拉罕估计也去了阿波罗堡呢。”小梦往北方看去，或许还能在那里见到自己异世界里唯一结交的朋友。

    回想起飓风之狼这头笨狼也是个奇葩，除了它以外的五阶以上魔兽，也都跟着去了阿波罗堡听从魔王阿德莱德的指令，就这货特别的怂，死活赖着加菲尔德丛林不走。

    不过这样也好，现在它被小梦凑巧收服。她还想养着飓风之狼当代步坐骑，一直跑到阿波罗堡，如果这头狼一路上乖点的话，小梦也不介意把它那六阶的弱鸡实力给提升下。

    至于飓风之狼认不认识阿波罗堡的路？小梦就不考虑了，这头笨狼不是北方来的狼。

    思考片刻，小梦打算去找自己的向导。

    镇外的那些难民不少是从阿波罗堡周围逃来的，只要给合适的报酬，他们还是愿意带小梦去阿波罗堡，想到这里，小梦又往镇外赶去。

正文 第八章：贫民窟招人

    “大人，又见到您了。”

    卫兵利安德尔也是很懵逼啊，这才过去两个小时那位穿着灰黄色斗篷的女孩又一次出现在他面前。

    虽然女孩用兜帽挡住了面容，可是这特殊的灰黄色特殊斗篷外袍，矮矮的身高，以及时不时从阴暗兜帽里垂下的青蓝色发系，利安德尔很明显的知道了这位就是刚才那位大人。

    “我要出门。”

    “出门？”利安德尔好奇地看着她。不过卫兵队长的职业操守告诉他没必要问这种事情，于是利安德尔点了点头说道：“那好吧大人，请您慢走。”

    两人对话极为小声，利安德尔见小梦把兜帽戴上来知道她是不想引起别人关注，所以也没有引起太大的声音，只是默默让一位卫兵给她放行出去。

    但不问归不问，利安德尔还是会很好奇。他站在镇门边注视着小梦，看着那位穿着灰黄色斗篷的女孩往镇边付不起进镇费的贫民窟走去。

    她这是要干什么？

    坦尼娅镇外的贫民窟。

    因为战乱，坦尼娅镇周围有许许多多从北方流落过来的贫民。

    这些人大多原先都只是普通平民，因为魔王军入侵城镇烧杀抢掠，逃亡过来的大多是没有备齐钱财，在路上耗尽钱财的平民。

    城外的贫民中只有小部分人是彻底付不起进镇费，而大部分人是因为付不起镇内的日常费用，所以干脆沦落在镇外，建造了一个个小营地，充当临时居住所。

    原本镇内也有贫民窟，但是因为进镇的人流量越来越多，坦尼娅镇的经济效应得到了良好的提升，现在只有坦尼娅镇外的这些小营地才被称之为贫民窟。

    不过这些营地都是在坦尼娅镇的范围内，如果野外有魔兽或者野兽的话，坦尼娅镇的士兵和佣兵还是会愿意帮忙清洗。毕竟都是因为战乱家破人亡的平民，坦尼娅镇的原住民也不可能见死不救。

    但镇内是真的没有办法接纳那么多远道而来的人，只好让付不起钱财的人安顿在镇外。

    小梦的目的很简单，就像之前所说的，她要从这堆贫民窟里面找到愿意跟她去阿波罗堡的人，然后一路赶到阿波罗城干掉那个辣鸡魔王。

    为了更容易达成自己的目的，她特意从自己的言灵次元空间里面拿出了醇香的奶酪面包以及菠萝包等食物，这些都是小梦平时买来当早餐或者当午餐吃的。

    上学期间，早上和中午有变身间隔时间，虽然不是很饿，小梦依旧会拿出这些给自己的亦雪两人吃。

    本来都准备了下一星期的食物，结果因为突如其来的川原联盟搞事，导致她连学校都回不去。

    以至于这些面包都没有吃掉。

    想起异能世界的事情，小梦就又想起了罪魁祸首黑白院澈子，如果小梦猜得没错，之前派去抓松井雪枝的人以及川原联盟藏匿大楼里泄露的视频都是黑白院澈子干的吧。

    不行，现在想想感觉还是太亏，回去还得报复一顿黑白院澈子，可不能就这么简单的放过她。

    回归异世界的故事。

    那些没有吃掉的面包被小梦灵活使用，就用来当诱惑贫民们注意的道具了。

    待她站在贫民窟前，拿出面包撕开包装的时候，周围瞬间围绕过来了一群饥饿如狼似的男人女人，这些人面色饥黄，衣衫褴褛和小梦所想的贫民没有什么两样。

    面包奶酪的香味是诱人的，小梦撕开了这个东西之后，就有许多贫民想要抢夺这个东西。同时在小梦身后一直观望的利安德尔队长也是非常担忧，他看着小梦的身影，有些紧张地握住腰间长剑：“科林，你帮我站下岗位，我去那边看看。”

    “好的队长。”科林见队长突然脸色一变，提着长剑往贫民窟过去，还以为发生了什么事情，表情肃穆地面对前面，时不时用眼睛瞥过那边。

    饥饿永远是生物最大的敌人。

    尤其是一个色香味俱全的面包放在贫民面前，小梦是纯粹在作死吸引他们的注意。

    但幸好这群贫民还是具有非常的理智，他们盯着小梦这个奇怪的斗篷，在没有分辨好情况之前他们还是不敢上来抢夺，经历了战争洗礼的难民们，心中多少有戒意。

    情况僵在这里，突然利安德尔小跑过来问道：“大人，你这是在做什么？”

    小梦好奇地看着他，嘴里发出不解的声音：“嗯？”

    “嗯？您还说嗯？我的天啊，大人，你拿着食物诱惑他们干什么，如果你善心发了要分发食物的话就直接分发了，不要一直放着他们面前不给他们吃啊。”利安德尔狂晕。

    他可是看到了小梦拿着面包一抖一抖的，摆明是在挑衅。

    那群贫民也是一脸难受，饿了这么久还被人用食物诱惑，这人分明的就是过来搞事啊。

    “哦没事，我就是过来给分发一个任务的，只要有人能够完成，这些吃的就是他的奖励。”小梦一本正经地说道，说罢又抖了抖几袋子面包，诱人的香气让利安德尔都咽了下唾沫，这是什么点心，居然这么香。

    至于其他贫民就更加不堪了，一个个睁着发绿的眼睛瞪着面包。

    很好，起到了效果。

    小梦又看着边上的利安德尔，她转了转眼珠子说道：“卫兵，你帮我看着，如果有人想抢的话，麻烦帮忙阻止下。”

    卫……卫兵？！

    卫兵队长利安德尔一脸无语地看着小梦，坦尼娅镇的人谁不是喊他一声队长，年纪小的都是喊他叔叔，结果到了小梦这里就变成了普通的卫兵。

    利安德尔一脸无奈地摇了摇头，没办法，谁叫人家是能掌控六阶魔兽的大佬，喊他声卫兵也不是占便宜。

    不过利安德尔这张脸贫民窟的人倒是很熟悉，毕竟每天都在镇门巡逻，想不认识都难。见他和这个灰黄色斗篷人关系不太一般，一时间不少居心不轨的贫民缩了缩脑袋。

    小梦那双藏在灰黄色斗篷下的眼睛轻轻地扫视了一眼那几名居心不轨的人，没有多说什么。

    此时贫民人群中一位老者哆哆嗦嗦地站出来问道：“请问这位大人，您是想要我们替您做什么事情？”

    诱惑得受不了，总有人开口先问。

正文 第九章：一个小孩

    所有贫民都迫切地看着小梦，盯着她手中的那一袋袋散发着香气的面包，就等她回答了。

    香味扑鼻，沁人入舌。

    而且那个恶魔神秘灰黄袍人还在轻轻地抖动面包，让人随着面包抖动的频率纷纷咽了唾沫

    “咕嘟。”

    “那个任务不是很难，在场的大部分人都能做到。”小梦藏在面罩下的嘴，勾勒出了一个和善的笑容。

    不是很难……众人再一次咕嘟咽了唾液，利安德尔也是非常无语地盯着这位大人，既然不难干嘛这么兴师动众？

    难不成是因为恶趣味？倒也是有可能，利安德尔感觉到了那位那人有点是在故意逗弄着贫民找乐子，可她为什么这么做呢？

    利安德尔想多了，小梦并没有找乐子，何况这些又没什么好玩的。她轻飘飘地说道：“我想去一趟阿波罗堡，希望在场的有人愿意当我向导。”

    小梦轻飘飘的话，却突然的让整个贫民窟营地冷静了下来，就连利安德尔也一脸震惊地看着小梦，全然没有想到她竟然要做这种事情。

    “嗯？”怎么突然空气间就凝固了下来，小梦不解地看着贫民窟的众人，有些纳闷地想着：不对劲啊，他们不是想吃面包么，怎么就没人报名？

    难道我说的不够确切？

    “去阿波罗堡，招一位向导，包吃住！要的赶紧找我报名。”小梦声音稍微大一点，她那清脆的女声能够传递整个营地，却不想因为这话营地的气氛更加的冰冷了。

    没有……依旧没有人愿意回复她。

    而且刚才冲在最前面，喊得最为迫切的男人女人，现在都默默地缩回了头，一声不吭地做着自己的事情。

    “这……怎么回事？”小梦指着这些人，利安德尔也终于知道这位大人可能不了解事情，于是摇了摇头说道：“大人，您不应该跟他们说这些的。”

    “为什么？”小梦不解。

    “因为他们好不容易从阿波罗堡里逃出来，如今你又让他们重新回到阿波罗堡……”利安德尔表情尴尬说得很委婉，小梦也终于知道了缘故。

    就此她脸色也有些不大好，居然是因为这个缘故，她没有想到。

    底下有个青年颓然地说道：“大人，虽然您的报酬很丰厚，但这和生命比起来根本没有什么效果，阿波罗城周围现在满是魔王军，哪怕是稍微靠近一些都会被魔王军的部队击杀。”

    “我们千辛万苦从那里逃出来，家破人亡，就只有我一个人逃出来。战争没有结束，阿波罗城我是永远不会回去的！”另一名女人捂着脸颊哭道，从她的话语中。

    小梦隐约看到了她家人惨死在魔兽手里的画面。

    这样啊，小梦心中虽然很不忍，可她依旧是要完成自己的目的，面对着这些害怕回到阿波罗堡的贫民，小梦无可奈何再询问一次：“没有人么，只要愿意接受的话，我就把这些面包给他，先到先得。”

    可是又喊了一声，依旧没有效果。

    就在小梦要放弃的时候，突然一道稚嫩的声音传过来。

    “我，大人，我可以带您去！”

    有人愿意，小梦和一排贫民惊讶地看过去，却看到了一个只有一米三左右的小孩子，脏兮兮的还有些发臭，摇摇晃晃地朝小梦走过来，显然是饿的不行。

    藏在兜帽下的小梦表情明显的失望了一下，她有些纠结地想着。

    一个小孩子，能记得住路么？而且一米三的小屁孩，在这异世界普遍都高的世界，感觉这个孩子也才**岁的样子，这么小的孩子，能记住一条街的路就不错了。

    “大人，请您相信我，不只是阿波罗堡，阿波罗堡边上的诺曼村、塞缪尔村、凯斯兰德尔镇、齐默曼特朗镇我都认识！”这个小孩子明显的感觉到小梦的不相信，他勉强挥舞着手臂为自己解释道：“大人，求求您相信我。”

    一大堆乱七八糟没有听过的名字，让小梦有些头疼，她挠了挠斗篷，一条青蓝色的发系又垂挂了下来。

    “真的没有人了么？去阿波罗堡的话，这些食物现场就给他，而且还包吃包住，再加一枚金币。”小梦是下了狠赌注了，她已经想好办法怎么搞到金币，直接用言灵复制就完事了。

    非常时期嘛，小梦也容不得自己装模作样不肯用言灵偷懒。

    一枚金币果然很诱人，但是生命诚可贵，就算一枚金币能够给他们带来数个月的吃饱喝足，贫民们也不敢接受。

    别说数个月的吃饱喝足了，怕是刚到北方没多久就会被魔兽吃掉。

    所有人都在摇头，小梦也没有办法，她只能把目光放在那位有些失落的孩子身上：“那好吧，孩子你跟我来吧。”

    说完小梦就把那几袋面包丢到孩子手里，那个小孩慌忙地接过面包，抱在怀里直接开吃。

    包装都没扯干净，那小孩就狼吞虎咽地把面包吃下去，看得小梦有些讶然。

    他这是多久没吃了？小梦也隐约明白，如果他不把握好自己的这次机会。别说去阿波罗堡了，就是连明后天的太阳都难见上一面，直接饿死在营地。

    比起大人，小孩更容易让小梦升起怜悯心。

    她瞥着这个小孩站在原地狼吞虎咽，默默站在一旁等他吃完。

    “唔唔，唔唔。”

    小孩噎着了，小梦看着这个脏兮兮的孩子被面包噎住，她从佯装从口袋里拿出言灵次元空间的矿泉水，递给这个孩子。

    “喝吧。”

    “唔唔，谢谢，唔唔。”孩子慌乱地接来小梦递过来的矿泉水，在一干贫民羡慕的眼神下吃吃喝喝。

    但是这些贫民并没有人愿意站出来代替那个孩子，在所有人脑海里都想过，这或许是那个孩子最后的食物了。

    待他去了阿波罗堡的路上，一定会被凶残的魔兽开膛破肚。

    利安德尔静静的站在小梦身侧，没有说话，好似她的护卫一样。只是这位老大叔的眼中闪过些许凝重，他是在好奇这位大人为什么要去阿波罗堡，难道是要和其他大人一样。

    去阿波罗堡一样守卫那边么？

    真是令人佩服。

    在所有人都不知道的猜测下，小梦的目的很简单，她就想过去给魔王来一巴掌，如果能顺手干掉的话就更好了。

正文 第十章：回异世界别忘了去澡堂

    就这样，卫兵队长利安德尔又一次目送小梦离去。

    只是这一次小梦身后还跟着一个脏兮兮的小孩，穿着破破烂烂的布衣，外面已经是乌漆嘛黑的，根本看不清布衣原来的颜色，而且还有点臭，让小梦熏得头皮发麻。

    果然不应该答应让这个小孩跟过来，就算是同情也应该随便给他吃点什么再把他丢掉。

    太麻烦了，而且还特别吸引人的注意，小梦不满地瞥着后面怯生生跟着自己的小孩……算了，还是让他跟着吧，说不定有点用处不是？

    毕竟也没有人愿意跟自己去阿波罗城，小梦也只好带着这个小屁孩过去。

    万一这能起到作用呢，不是么？

    但是在那之前，小梦是真心这个孩子时不时躲在自己斗篷后面一幅怕生的模样。不是说他怕生的问题，而是他老是把脏兮兮的手抹在自己灰黄色的斗篷上面。

    本来斗篷颜色就特别了点，又给抹上黑乎乎的颜色，看起来更加怪异。

    “别蹭啊，你手太脏了吧！”

    可是这小孩还是很紧张害怕的样子，因为脏兮兮的样子很容易引起过路人的注意，他又非常怕人地躲到小梦身后，一抹一抹的，小梦已经感觉到身后的斗篷乌漆嘛黑。

    “干！”小梦无奈爆了个粗口。

    这可不是魔女手环形成的衣服啊，魔女手环已经坏掉了。虽然小梦已经掌握了使用言灵不会伤害身体的方法，但是魔女手环还有个最重要的能力。

    那就是一尘不染的衣服，无论什么样的战斗，小梦身上都干净的一批。

    但现在……洁癖梦要发疯了。

    这样下去可不行，小梦强忍着打人的冲动，把这个脏兮兮的小孩拉到旅馆。别指望小梦看得懂异世界的字，这个就连言灵也没办法。

    她所去的其实就是当初和安奈她们来到异世界去的那个有澡堂的旅馆。

    没错就是去澡堂，让这小屁孩自己把自己洗干净。

    “欢迎光临。”进入旅馆的时候，那个还在记忆中的老板娘亲切地对小梦说道，但她看到小梦身后的那个孩子，屏住呼吸脸色有些不对了。

    “澡堂可以用么？”小梦单刀直入说道，她知道老板娘在纠结什么。

    “可……可以。但是，这个孩子的话，不好意思，要十枚铜币。”

    十枚铜币，普通人洗澡只要五枚。小梦清楚老板娘为什么区别对待，但是也没有说什么，丢过去了一枚银币说道：“我们两个洗澡，你顺便给这孩子准备一身衣服，什么样的没关系，干净点就行，其余的不用找了。”

    一枚银币等于一百枚铜币，这可是相当于一万霓虹币的购买力啊。

    接到银币的老板娘兴奋得看着那枚银币，不留声色地收下银币后对小梦笑道：“里边请，现在是下午，正好澡堂没有客人，衣服我会让人准备好的。”

    小梦点了点头，果然还是钱好使。

    事先申明，小梦其实并没有钱。

    这个银币是用言灵召唤来的，包括之前进城所用的两枚铜币，也都是言灵召唤来的钱。

    之前就有解释过，现在小梦使用的言灵能量都来自于吸收阳光修复身体的能量。每一次使用言灵，言灵溃散开来的能量就会对身体造成一点伤害，但是直接使用修复身体的能量，并不会造成伤害，同理也不会修复身上原先留下的伤。

    想要更方便地使用言灵，当务之急还是先找到新的灵装压制言灵的能量。

    包括唱歌也一样，需要用一件灵装来抵消小梦的“歌”所暴走的能量。

    言灵突然沦为限制次数的杀器，还真是有点不爽呢。但就算是这样也没有关系，现在的小梦依旧强大，她具有无敌的护盾以及用阳光能量换来的言灵，在这个异世界上依旧是无人能敌。

    包括那个傻子魔王，对小梦根本造成不了什么伤害。

    所以小梦肆无忌惮地想给那个搞事情的魔王来一拳，这完全就是轻而易举的事情嘛，问题不大。

    回到旅馆。

    小梦轻车熟路地前往澡堂，有上一次的经历，她还算比较熟悉。

    说起那次真的是有些羞耻呢，被安奈她们突然扒光……往事不堪回首，小梦捂着额头哀叹，那都是宝贵的日常记忆，一想到现在自己背负着言灵责任，小梦就觉得当时是多么的美好。

    叹气再叹气，小梦前往澡堂。

    突然她感觉背后还跟着一个人，小梦转过头来，发现是这个小孩还跟着自己。

    “嗯？你跟我干嘛。这里是女澡堂吧，旁边才是男澡堂，你不会不识字？”小梦指着澡堂外面的异世界男女两字，这算是她唯一学会的字了。

    小孩点了点头，表示自己真的不识字。

    真的靠谱。

    这个小孩还真的是不识字，小梦捂着额头，自己也算不识字。

    算了，认识路就行，小梦推他出去说道：“去你自己该去的澡堂吧，别跟着我了。”

    推出来后，小梦就转头回到女澡堂内。现在的自己还是习惯了女生身体，让自己突然变回去进男澡堂是不可能的，万一又发生了什么突发事件怎么办，她已经不敢变成男性了。

    怂，发生了那种事情谁不怂啊。

    反正现在澡堂没有人，小梦也没有什么顾忌。

    进入女澡堂的更衣室，小梦看着这熟悉的布局，表情稍稍柔和。当时自己和安奈她们就是在这里嬉戏打闹，不知道在原世界的安奈怎么样了，好怀念啊。

    可又想到还要再这个世界待很久，小梦就有点难过。

    算了，不想安奈了，赶紧洗澡吧。想到这里，小梦停止怀念，把自己的斗篷解开。

    “吧嗒。”

    将斗篷放在更衣室的柜子里后，小梦又看到了一双眼睛，此时正怯怯的看着自己。

    “！！！”吓得小梦一阵抓狂。

    幸好自己里面还穿着魔女手环毁坏前残留下来的白色长裙，不然就这样走光了。

    “喂，我说你，这里是女澡堂你知道么！”小梦有些生气地走过去，却没想到那个小孩点了点头：“大人……我知道。”

    “知道你还……等等，你该不会是女生吧？”她有了这个猜想，但是有点不确定。

    “嗯。”

    孩子在小梦不可思议的眼神下点了点头。

    “干！”

正文 第十一章：小莲

    “咕噜噜，咕噜噜。”

    小梦蹲在一个澡池里，只漏出一个脑袋。

    她看到那个孩子在另一个澡池里，正在搓揉身上的泥垢，就是因为她那边太脏了，小梦才不想一块洗，她就蹲在自己的澡池想要里泡到结束。

    不过，难怪感觉那孩子的头发有点长，原来还真是女孩子。小梦看着眼前满满都是雾气，她透过凝白的雾气勉强能够感觉到那个孩子的身影：“对了，你的名字叫什么？”

    “lian。”

    “连？”小梦纠结万分，感觉也不像是女孩子的名字吧，难道是莲的意思？

    好像可以这么理解。

    但莲听起来怪怪的，小梦思考了一会：“那就叫你小莲好了，方便称呼，就用这个名字了。”

    对于那位大人突如其来的兴致，小莲没有太多的反应。她呆呆的搓着自己的污垢，一整块一整块地搓下来，污染了整个澡池。

    过了一小段时间，就在小梦感觉自己都要陷入美好的泡澡幻想乡的时候。

    “大人……”小莲在那头弱弱地叫道，把小梦唤醒。

    “怎么了？”小梦好奇地抬起头，扬起白嫩的脖颈往莲那边看，只见她赤身的走过来，惹得小梦赶紧闭眼：“你在干什么啊。”

    莲显然是没有感觉到大人反应为什么那么激动，她踩在澡池的地板，头发粘着水湿哒哒的滴下来，人也在一点一点走过来。

    “大人……我现在算洗干净了吗？”

    洗没洗干净不会自己看啊，小梦无奈地又勉为其难地睁开眼。

    搓衣板……啊不不不。“不对吧！你怎么还脏脏的！”小梦看着小莲脸上还是乌漆嘛黑的，虽然淡了一些，可是看起来更加滑稽。

    青黑色的脸庞就像是涂了泥油一样，这孩子是直接把头栽进泥里面的么？而且不止是脸，身上也有很多地方没有搓干净，一块白一块黑。

    “我……”小莲有点弱弱地扭捏，她不知道自己该怎么办。

    “我说你啊，该不会从小开始就没怎么洗过澡吧……你父母没有给你……”小梦说到一半又闭了嘴，这孩子孤身在难民营里，说不定父母早就已经。

    果然，小莲脸上露出了可见的悲伤。

    小梦也意识到自己说错话，她抱歉地挠挠自己青蓝色的长发，又突然想到了一个转移情况的好方法，于是站了起来也是赤身将还在发呆的拖到了另一个新的澡池里。

    “啊呜，啊呜。”

    突然被扯着让小莲下意识地挣扎。

    “跟我来，别反抗。”小梦按住挣扎中的小莲。

    听了小梦的警戒的劝阻，小莲也不敢挣扎，任由小梦胡乱拉扯。

    她讷讷的被小梦扯进新的澡池里，然后头给塞进温热的水里。

    “咕噜噜噜噜噜噜。”小莲水中哀嚎。

    “搓搓搓，搓搓搓。”小梦卖力中。

    “咕噜噜噜噜噜噜。”小莲水中哀嚎x2。

    “别乱动，别躲开。”小梦强按中。

    “咕噜噜噜噜噜噜。”小莲水中哀嚎x3。

    “呀呼，终于完事了，可没把我累死。”小梦拍了拍手，她感觉自己双手都有些发软，看着眼前被搓得全身红乎乎的女孩，小梦又是成就感满满又是长叹一声道：“完事了，回去把那边的澡池水放掉吧，重新放水泡下吧。”

    被搓得晕头转向的小莲站在地板上摇摇晃晃，好悬没有摔倒。

    双手疲累的小梦看她那样只好又自己拖着满身的水渍去给另一个澡池放水倒水。

    放完水倒完水的小梦转身回头看时，后面的小女孩已经倒在地上迷迷糊糊，这时候小梦隐隐约约感觉自己用食物拐来了一个麻烦沙包。

    按理说别人碰到这种事情是捡来了个可爱的小奴隶，怎么换自己头上还得给这个小家伙洗澡搓背，还得放水倒水当仆人。

    这也太惨了吧！

    现实很绝望，小梦沉叹，看着后面那只小小的女孩，她心中稍软一些。

    “算了，能帮我找到阿波罗堡就行了。”

    她对这个估计十岁不到，父母双亡沦为难民的女孩提不起怒气。何况人家又没有做错什么事情，想了想小梦暗自劝说自己，就当来异世界养条狗的时候顺便再养个妹妹。

    飓风之狼扎克：“？？？”

    当然，只限于今天，小梦才不会那么好心给这小女孩洗澡搓背。

    她提起这只半睡半醒的女孩，手拍拍她的脸：“赶紧进去去泡下，然后出来，之后我们还要去吃晚饭的。”

    吃饭！这话一说，小女孩就睡醒了。

    她双眼满是吃的**光彩，噗通一下跳进水池里面。

    “这是养了只吃货么。”小梦苦笑，拿来一条干净的长布将自己身体擦干，随后她又用言灵把自己先前那套被小莲弄脏的斗篷清洗干净。

    穿戴好衣服后，小梦下楼去拿小莲的衣服。

    大约过去了半个小时，旅馆的房间里。

    洗完澡后的小莲果然与众不同了许多，与先前脏兮兮的小毛孩模样，现在的她看上去可爱的多。当然也只是可爱，瘦瘦弱弱的皮肤还有些黄，一看就是营养不良导致的。

    瞧着这幅弱弱又怯生生的可怜模样，小梦底不是滋味。

    “小莲，你多少岁了？”

    “大人……”小莲好奇地歪头，她没有搞懂这位大人为什么要问这个问题。

    “不记得自己多少岁？”小梦反问。

    “不。”小莲摇了摇头，还有些水渍的头发甩了小梦一脸：“爷爷说，莲今年已经十二岁了……是大姑娘了。”

    今年么？小梦有些纠结地看着外面的夕阳，说起来现在好像是春天吧。

    因为自从小梦她们回去那时刻起一件过去了半年，现在的时间是冬天刚刚过去的春天，这个小家伙能活到现在也是不可思议，是因为她那个爷爷么？

    “你爷爷什么时候和你说的？”

    “下雪的那天……”

    “那莲今年十三岁了。”小梦别过头，呢喃着莲听不太懂的话。

    透过言灵开启的读心术，小梦看到了莲和她记忆中的爷爷。

    爷爷在那个大雪纷飞的冬天，躺在营地的草席上抚摸着孙女脑袋：“莲今年已经十二岁了……是个大姑娘了，以后没有爷爷也要自己努力啊。”

    小梦抹了抹脸上的水渍，小莲呆萌好奇地询问。

    “大人，您怎么哭了？”

    “你还好意思说，这是你的头发甩我脸上的水。”

正文 第十二章：想去异世界的家看看

    “把你头发擦干净再甩头好么。”小梦抹干脸上的水，递给小莲一条干净的布。

    “噢。”小莲怯生生的说道，接过那条布，在头上搓来搓去。

    小梦见她那生疏的擦头方法，无奈摇头也不去管她。

    在小莲擦头发的期间，小梦又上下打量了一下她。

    十三岁的女孩子啊，长得一米三豆丁似大小，这也太矮了吧。

    更何况异世界的男人女人普遍都高，可不是霓虹女孩子平均一米五四的身高，在异世界小梦见到的女人，大多数都有一米七。

    尤其是小梦之前遇到红发女勇者奥菲利娅，则是算偏矮的，但都有一米六八。

    比现在的小梦高小半个头。

    而亚伯拉罕则都有一米九的身高，在异世界都算正常。

    当然某只一米四的某魔王就不管她了，那是身体结构出问题的系列。

    看着只有一米三的小豆丁，小梦很怀疑她十八岁之后停止发育也才一米五。抱着这种养妹妹可能养不大的纠结心情，小梦开始打量小莲的衣服。

    男孩的布衫，看起来有点宽松，不是很合身。

    沉思片刻，待到小莲擦干头发的时候，小梦拉着她往外走。

    “大人怎么了”被拉扯着的小莲好奇看着这位青绿色头发的绝美少女。

    “换衣服，你这套衣服看着还是太丑了，去换身轻便点的。而且这个样子有点引人注意，走吧。”小梦真正在意的是引人注意这点上面。

    一个女孩子穿着不合身的男装，的确很吸引眼球。

    再加上小梦又不喜欢被人看着，小莲也是，所以直接去衣服店购换衣服。

    “大人那个不吃饭了么？”小莲怯生生地问。

    真的是吃货啊，小梦捂着额头叹气。

    她耐下心给小莲解释：“你这刚洗完澡吃饭，对胃不好。而且之前吃了那么多面包还吃不够么？”

    “不够。”小莲弱弱地低下头，她缩成一团，害怕小梦打她。

    小梦的确想打她，手都伸出了一半，见她那个样子又不好说什么。

    “去换衣服，换完再去吃点东西。”小梦拍拍她的脑袋，终究是没有话说得太重。

    况且她也不会打骂人，作为一个和谐的言灵少女，小梦只打欠揍搞事的，比如魔王和黑白院澈子那种。

    现在越是想，越觉得那俩很像。

    都是不经过他人同意就一个劲地搞事，算了算了，小梦也懒得管那么多。她现在的最大目的还是带着小莲去衣服店买衣服。

    约过去半个小时，戴着斗篷的小梦把小莲从衣服店里拉出来。

    此时的小莲已经换了一身干净利落的轻甲，虽然防御效果不佳，但是卖相不错。让这位长得像十岁的小女孩摇身一变从那脏兮兮的小花猫变成了盗贼萝莉。

    至少是明显威风一点。

    黑红交替的轻甲，里面是黄色的连体衣，底下是褐筒的长根靴子，还有一双皮手套，看清来非常清爽。一席黑色的长发披肩，唯有眼神弱弱就像是弱气的奶猫。但这身装备在身，低阶的魔兽还是无法伤害到她。

    至于高阶的？用不着她出战，那些魔给小梦就可以了。

    看着这只萌萌哒的小萝莉，小梦心情也美好了一点。起码没白搓了那么久的澡，长得好看在旅途上也赏心悦目许多。

    “嗯很棒，现在就去吃点东西吧。”

    小梦拉着小莲的手，透过皮手套，勉强能够感觉到小莲手指尖的温度。

    “大人”小莲泪眼婆娑地看着小梦，她眼中泪水打转，突然的情况让小梦看到怔住，不由紧张问她：“怎么了？”

    她该不会是感动得眼泪都流下来了吧？

    “我饿了”

    “”

    我有点不想养这个吃货了。

    回到旅馆后，小梦给小莲点了两人份的食物，结果没想到这只馋猫镇的能够全部吃下。吓得小梦低头看她那平坦的小腹，顿时怀疑这家伙可能不是人类。

    可用言灵扫视一遍，发现小莲就是很纯粹的人类，就是弱到连斗气和魔法都没有而已。

    “大人，您不吃吗？”小莲别过头，发现小梦没有继续吃下去。她嘴里嚼着一大堆食物，好奇地看着小梦唔唔道：“不吃的话会很饿的。”

    “我没关系，这种没有味道的食物，有点吃不下去。你喜欢吃的话就给你吃吧。”

    因为各项资源都紧缺的缘故，现在旅馆内的食物也不怎么好吃，小梦嚼了嚼也没感觉有什么味道，就放弃继续吃下去。

    反正对她来说，食物并不是主要能源，阳光才是。

    “没有味道吗？非常感谢大人。”小莲把小梦面前的盘子揽到自己面前，她津津有味地继续吃着。

    又有些不解地看向小梦，似乎在好奇什么是有味道。

    “嗯，就像你今天中午吃的那些面包，你不觉得很好吃吗？”小梦反问，比起那些面包来说，这些食物跟黑暗料理似的。

    “是这样说没错”小莲点了点小脑袋，又不好意思地缩着小脑袋：“中午吃得太急了，没有吃出味道，就是感觉有点甜甜的，还有那水非常好喝。”

    “早知道我就不给你吃面包了。”

    虽然小莲吃饭动作不雅，胃口也很大。但是她吃的这么一顿也花不了多少钱。

    吃了三四人份的量也才花掉了十个铜板，换个角度说就是一千霓虹币的购买力。

    看她是难民出身，小梦也没有怪她只知道吃，反而心中对魔王阿德莱德更加不满了。

    “瞧瞧你干了什么破事，到处打仗破坏别人的家庭，整得满大街都是难民，还有这个小女孩都给饿成什么样了，整天就知道瞎搞事，破坏别人生活很好玩？”

    吃饱喝足后，小梦就拉着小莲到处跑。

    小莲吃完饭后特别的乖巧，她静静地被小梦拉扯着，一动不动地跟着小梦在夕阳下行走。

    大约走了好久，小莲才轻轻地问道：“大人，我们要去哪里？”

    “去找住的地方。”小梦要去之前异世界小组住的地方，她记得那个地方是亚伯拉罕推荐的屋子，好像给她们买下来了吧，异世界的第一套房。

    对于那里小梦还是有满满的回忆呢，所以想回去看看。

    就这样，小梦拉着小莲跑了好久，直到营养不良的小莲体力不支倒下。

正文 第十三章：老管家

    “醒醒，小莲？醒醒。”

    小梦用言灵治愈了她，但是发现还是没用，毕竟小莲是体力上面的问题，伤痕之类依旧无效。

    她自小就营养不良，再加上魔王军入侵北边的城市，小莲随着爷爷南逃，一路吃不好穿不暖，冬天又是给冻出了病。

    若无小梦救助，这个小女孩怕是见不到明天的太阳。

    但她现在也不是很好受，小梦挠了挠头，只好拖着自己这个咸鱼身体，把小莲给背起来。

    反正也快到了当初一起买下来的异世界新家，小梦在道路上走。在这个世界六个月前，这里还是非常荒芜，晚上可都没有人，安安静静的非常可怕。而六个月过去后，没想到即便是晚上路上也有不少行人走过。

    还有很多人非常好奇地看着小梦和小莲。

    驮着这个感觉五十斤都不到的女孩，小梦从外袍上明显的感觉到了小莲的嶙峋胸骨，哦，是轻甲卡的。但是就算如此这个女孩也非常轻，粗略感觉下，真的是非常的营养不良。

    “爷爷……”小莲的声音在小梦耳边传来。小梦身躯微微一顿，又继续向前面走着。

    “别老整我啊，我这个身体强度也没有多厉害，小心给你整一下我就废了。”小梦嘴里嘀咕着。

    她那言灵强化**其实就是很伤害身体的一个使用方法，没了魔女手环小梦就不敢乱用了。而且强化**也只是暂时强化，时间一到就会消失，毕竟是言灵的能量加持，能量也终究会消逝。

    “爷爷……莲找到愿意帮莲的人了……”

    愿意帮你的人？

    该不会是我吧，小梦翻了个白眼，本来还是找向导的，结果找来过来了个祖宗。

    “给洗澡搓背的，还好吃好喝，还得买衣买裤的，最后居然还要背你找地方休息。”气的小梦脑壳都疼了。

    突然一瞬间，小梦想把这只傻孩子丢到地上，可是一想她那么可怜。

    算了算了。

    就当我善心大爆发，不过明天可不会给你这么好心的，小梦心中嘀咕，她才不会好人做到底。

    柳平安的记忆告诉她，好人没有什么好报，以前经常被柳平安吃掉不好的记忆，小梦那时候就老是当老好人。现在记忆还回来，老好人的本心虽然没有变，但起码明白了很多。

    “好人没好报，但是也不要坏太透，不然坏人也很惨。”

    步行数分钟，小梦终于来到了异世界的那个家，她站在门口站着，却发现门不知道什么时候给锁住了。

    而且旁边还有了许许多多的邻居，这是怎么回事？

    就在小梦极为纠结的时候，她看到一个佝偻着身子的老人慢慢走过来过来小声询问：“请问，您是小梦大人么？”

    这人居然认识我？

    小梦感觉有些稀奇古怪，背着小莲的她挠了挠头说道：“大爷，你怎么认识我？”

    “啊，您果然是小梦大人。”那老人也是一震，他显然也非常惊讶，嘴巴长得老大，还喃喃道：“真的是小梦大人，真的是小梦大人。”

    他不是认识自己么，怎么又有些不可置信的样子。

    “没错，我就是小梦。”小梦感觉背后的小莲有些放着难受，她把小莲小心翼翼地放在外墙边上道：“大爷，您还没回答我问题呢，您是怎么知道我叫小梦的？”

    问完的同时小梦心中也闪过一丝戒备，该不会是魔王军的人吧？

    也就只有魔王能知道自己的下落。

    她警惕地看着这位慈眉善目的老人，心想：反派都喜欢伪装成这样的么？

    “啊啊，抱歉让小梦大人久等了，老朽就是觉得太过于震惊，有点缓不过来。”老人轻轻咳嗽一声，让自己稍稍缓气道：“小梦大人，请您不必担心，老朽是亚伯拉罕大人吩咐留在这看管的管家。”

    亚伯拉罕？！小梦听后更加震惊：“是亚伯拉罕让你在这待着的？他怎么知道我会回来。”

    这一瞬间小梦觉得世界很奇妙，没有想到的是亚伯拉罕竟然会预知到我会回来。

    “亚伯拉罕大人说他其实也不知道您会不会回来，如果您回来的话，一定会过来的，所以让老朽照看这栋房子。”老人指着后面的居民房，小梦抬头望去。

    这栋居民房，她很熟悉，这是她在异世界生活了一个多星期的家。

    里面还记载着异世界伙伴们在异世界最快乐的生活时光。

    其实小梦也反应过来了，因为世界重置的缘故，小梦等人并没有买下这栋房子。然而亚伯拉罕对小梦等人念念不忘，心想或许有一天小梦她们可能还会回来，所以让一位没有居所的可怜老人看管这栋空房，并且成为这里的管家。

    只是小梦有些纠结，自己把时间重置的话，亚伯拉罕那位朋友最后怎么样了。

    当初小梦很轻松地拿到了幽魂石，而没有她之后，他那朋友该不会……

    很显然，这件事情老人并不清楚。

    他哆哆嗦嗦地打开房门说道：“小梦大人，外面风大，进来说话吧。”

    冷风吹拂着小梦的脸颊，她点了点头把倒在地上还继续昏迷的小莲扛起。

    往屋里走，是一间打扫得很干净的居房，每天都有人打扫的痕迹呢。小梦撇头看着那个佝偻老人，果然是他呀。

    亚伯拉罕留在这的老管家，每天都有打扫这栋房子，也每天都在等待小梦。

    “亚伯拉罕大人自从去了北方支援帝**后，就再也没有回来了。他临走前拜托老朽能看守这里，说或许能等到小梦大人的到来，还总是嘀咕着什么如果小梦大人在的话，能够改变现状的局面。”

    老人回忆着往事，他哆哆嗦嗦地拉着椅子，请小梦坐下。

    小梦把小莲丢到一边的椅子上，好奇地听老人讲着故事。

    “亚伯拉罕大人真的是好人呢，他不但救活了老朽的儿子，还给老朽安居了这么一间房子，如果没有他的话，老朽和儿子或许早就死于街头了。”

    “您的儿子？”小梦惊呼：“该不会是一位佣兵吧。”

    “是的，老朽的儿子是一位佣兵，一位出色的战士。”老人提到儿子的时候，比提到亚伯拉罕还要精神，他又叹了一下：“您果然是小梦大人，亚伯拉罕说小梦大人您一定会提起老朽儿子的事情。”

正文 第十四章：悲伤的夜晚

    原来如此啊。

    亚伯拉罕早在五个月前就已经买下这栋房子，与自己的好友们一同前往北方帮助帝**。

    而其中那名之前受了重伤的好友的老父亲，因为孤寡又无法继续生计，亚伯拉罕就让老人住在这栋房子里，并且留了一大笔抚养金拜托老人每天打扫房子和出门询问路过的陌生人是不是小梦大人。

    就这样，时间缓缓过去了五个月。

    老人终于在微弱的可能性下，找到了那位亚伯拉罕拜托的事情。

    有时候命运真的是很戏弄人，一位当初和自己等人差点生死相见的敌人，在各种阴差阳错的情况下又成了朋友，又因为等待渐渐改变了各自在心中的地位。

    就以这件事情，小梦足以把亚伯拉罕当做好友看待。

    烛火光下，映照着小梦斗篷的黑影。她有些怀念地看着这个充满着温馨回忆的房子，不由对老管家说道：“谢谢您了。”

    老管家微微一愣，摇了摇头：“不必感谢老朽，而且反而是老朽该感谢您。亚伯拉罕大人说第一次是您救了老朽的儿子呢。”

    果然是亚伯拉罕那位朋友的老父亲，小梦却依然摇了摇头，但这次她没有说话。

    她把兜帽摘了下来，露出了绝美的面容和飘逸的青蓝色长发，在莹莹烛光之下显得美丽可人。

    “真的是小梦大人啊，亚伯拉罕大人说您是一位非常美丽的女孩。”老管家轻咳笑道，小梦没有回答笑着摇头，淡淡的笑容让老管家也有些失神。

    “真是失礼了，老朽为小梦大人和您的朋友准备房间吧，因为一直都在打扫，楼上的房间只需要简单地整理下就可以使用了。”

    小梦点头道声感谢，说罢就扛着昏睡跟死猪似的小莲。

    她真的是养了只祖宗啊，只知道吃吃吃睡睡睡，虽然心里抱怨，但她依旧扛着小莲一步一步走上楼梯。

    其实小梦对着突兀出来的老管家有一些戒备，她私底下又用了言灵读心术，判断得出结果是老管家说的都是真的。虽然这样做对老管家有些不尊重，但小梦也不希望被欺骗。

    不过幸好老管家说的都是真的，小梦只能怀着这份罪恶情感低头不语。

    她会经常开着言灵读心术，因为这个是她觉得最容易识别一个人真实的能力。

    摇了摇头，小梦抱歉地看着老管家。

    老管家每天打扫这个房子也是辛苦了，小梦看得出来老管家腿脚不利索，她瞥着温馨干净的房子，心中满是说不出的滋味。

    这个时候，小梦又想骂一顿魔王了。若不是她搞事情，老人的那儿子也不用去北方的战场。这老人用得着和儿子分别开来么？

    狍子魔王就只知道愚弄人，温温馨馨的生活不好么，非要让世界变得两边隔开。

    其实不用多说，老管家心中说不定已经知道自己的儿子在北方的战场不太好受。

    塔尼亚镇每天都有北方的难民逃来。

    在小梦心中，也有一个不安的想法。

    也许亚伯拉罕他们早就战死在北方，毕竟自从魔王侵略北方都已经过去了五月。亚伯拉罕那一身六阶战士的实力在满是七八阶的战场上真的不够看，面对着好友生死未知，老人比她更加难过。

    毕竟他的儿子在战场上，努力拼搏着根本没有胜算的战争。

    小梦抿着嘴唇，很想快马加鞭地感到阿波罗堡。

    但今天……她瞥着怀里低鸣梦语的小莲，这家伙不带路，我拿头去啊！

    是夜，小梦和小莲睡在同一个房间。

    这就是以前她的房间，不过那时候自己在床上，安奈她们在地上，然后大半夜安奈她们还会爬到床上来。

    现在情况变了，小莲睡床上，小梦打地铺。

    虽然还有多余的房间，但是小梦也没有让老管家继续收拾，在老管家收拾完这间房间后，她就让先老管家回去休息了。

    夜晚小梦有些睡不着觉，她睁着朦胧的眼看着前方。

    变成言灵少女的她，其实根本不需要睡眠补充精神，只有自己想不想睡。

    她其实多少也知道了，自己来到异世界后很难在回到原来的世界。

    是言灵的责任，那些各个世界不安分的错误随时都有可能把战争打到原世界，在彻底剿清世界不安的错误，或者修复完自己的身体之前，小梦是不会回去的。

    就算回去，哪怕一个简单的指令就能回去，小梦也不会去做。

    因为那样子会再一次把世界的坐标暴露给其他的不安定因素，现在有个魔王阿德莱德知道就很麻烦了，小梦可不能让其他的不安定怪物们知道。

    所以最后没有和安奈她们告别，小梦多少有点心酸。

    夜晚就是这样，总会让人多想，这才回到异世界的第一天晚上，小梦就想家了。

    “异世界啊……我好想回家。”小梦哭丧着脸对天呜呜。

    因为她知道自己回不去，就像刚才所说的，想要回去的方法太困难了。

    她也只是个孩子啊，没有柳平安的记忆干扰，她就是一个才十七岁少年，虽然阴差阳错之下变成了女孩，但她那记忆就是不完全的，甚至还不如其他十五六岁孩子的记忆。

    一朝梦醒，把她的记忆归还过来，也逐渐让心境成长了起来。

    为了守护原世界，她却只能背负起这个能力该有的责任。

    在小梦心中极为无奈，或许她得到柳平安的记忆后就该失去了哭泣的权利，但是回想过来，她就没有哭过几次。

    恰巧不巧的，小梦在思考着哭的事情，躺在床上的小莲也开始呜呜哭泣，她梦中呓语哽咽：“爷爷，爸爸，妈妈……”

    “言灵，让那小家伙住嘴，她再哭下去我也想哭了。”小梦捂着脸，抱头痛哭。

    一个失去了家的孩子，另一个失去了回家权利的孩子。

    两个行径相同，小梦却比小莲幸福得多。

    但是小梦也背负着比小莲更多的责任，迷迷糊糊中，小梦抱着小莲哭了一晚上。

    也许过了今晚，她的心境又会更加的坚韧。

    第二天醒来后。

    “不是我，我没有，别瞎说啊。”小梦按着早上起来指着床单满是水渍的小莲说道：“昨天晚上你哭了一晚上，我怎么都按不住，这床单真的是你哭湿的。”

正文 第十五章：十倍速？太慢了

    早晨，小梦告别了想劝留小梦再多停留休息的老管家。

    她站在门口对着清晨升起的初阳，自信地说道：“我必须快点到阿波罗堡，快点在那里结束战争，然后带着幸存者们回来。”

    老管家怔怔地看着那名自信满满的少女，看她侧颜绝美面容，精致如玉的脸上满是毅然和自信，那如夜空深邃青蓝之瞳蕴含坚定。

    老管家撑着大门，静静地目送小梦两人离去，他又诚挚地祝福着。

    “小梦大人，希望您能和亚伯拉罕大人他们一起平安归来。”

    坦尼娅镇外，小梦就只向老管家和卫兵队长利安德尔告别。

    至于昨天相见的那四位小佣兵？他们真的只是小梦人生旅途上的一抹色彩，或许未来小梦会突然记起他们，但那也是说不准的事情。

    其实坦尼娅镇的各位都只是小梦人生中的一抹淡然色彩，不需要太多笔墨去解释每个人的生活，人生总是长远寂寞的，太在意别人的生活会活得很累。

    但与她平淡又不平淡的人生有过冲突的，还是要属于身边这位小声嚷嚷着的女孩。

    “大人，我们什么时候才能到您说的地方呀。”

    “快了”

    “大人，我好饿啊，能不能再吃点。”

    “不是刚吃过么”

    “那好叭。”小莲失望地低下头。

    她身上的金属轻甲发出清脆的碰撞声音，叮叮当当的，在无聊的前进旅途中，能够形成一道不算难听的交响乐。

    小梦现在就是要去加菲尔德丛林，要干的事情很简单，就是把昨天的那头笨狼给抓回来。

    为啥呢？还不是代步工具嘛。

    小梦又不能用太多次言灵，在天空上飞也很麻烦，何况身边还拖着个吃货莲。这个小家伙好像有点恐高的样子，所以小梦只好再去找飓风之狼扎克。

    怎么说也是飓风之狼，和飓风打关系的速度应该是快的不行，所以小梦的代步工具自然就是那头巨狼了。

    很快，在小莲肚子的咕噜咕噜叫之下，小梦终于找到了躲在草丛里瑟瑟发抖的飓风之狼扎克。

    “哟，早上好。小梦大人”扎克吐出舌头，一副讨好的模样对着小梦。

    它为了活下去，求生**极强，尊严和高贵的狼神血脉什么的，对扎克来说都是浮云。

    “大人，这是您养的大狗么？他长得有点像狼。”小莲萝莉指着那头趴俯在地的巨狼，像个好奇宝宝似的躲在小梦身后询问。

    “大狗？”扎克狼头上迸出一道粗壮的红色井字，他睁着猩红的狼瞳，嘴里满是浓郁的血腥味，狰狞地朝着小莲吼道：“小女孩，你是在挑战扎克大人的忍耐极限？”

    飓风之狼不愧是飓风之狼，扎克一声狂吼飓风魔法就随着它的吼声飞出，一条条青色的风刃将周围的草丛全部割碎，嗜血的狂浪冲击着地面，惊飞了无数鸟兽虫鱼。

    瞧着它恐怖吓人的模样，小莲躲在小梦后面瑟瑟发抖。

    “扎克！”小梦抬起头。

    面无表情地看着扎克，眼中扬起一道赤红杀意。

    “咋了汪？小梦大人有什么吩咐汪。”扎克突然听见小梦一声呼喊，连忙低下头汪汪叫道。

    算你识相，小梦瞥了一眼怂得如哈士奇的扎克，满意地点点头。

    这突然的改变，让小莲也有些想笑。她强忍着笑意看着扎克低头学狗叫，气得扎克怒瞪一眼小莲，她就瑟瑟发抖怂兮兮怯生生地躲在小梦后面。

    “扎克，别欺负小女孩，六阶魔兽了还吓小孩子，不嫌羞耻？”

    “好的汪，知道了汪。”扎克可怜兮兮的低头汪汪道。

    找到放养在加菲尔德丛林的大狗，小梦就带着小莲骑到扎克背上。

    本来这头狼还是非常不情愿小莲骑他身上的，但小梦一摆脸色扎克就老实听话：“没问题大人，您想让多少人骑我都可以！”

    “小莲，指路。”

    “好的大人，那个现在我们去西边走。”

    “啥是西边啊，你能报左右不？”

    就这样，两人一狼开始了异世界大陆之旅，前往北方的阿波罗堡。

    时间飞快而过，很快今天就已经步入夜晚。

    小梦看着天色渐晚扎克也有些劳累，于是喊停找个山洞躲起来。

    “火焰。”

    一声言灵，小梦支起柴火。

    人们都说钻木取火，抱歉，小梦还真不知道钻木取火的细节，她看着木棒子跟木头，很干脆用了言灵。

    瞧着她那特别的“魔法”，扎克和小莲都有点惊讶。

    “大人，我记得这附近就已经是魔王军横扫过的地方了，这里好像是多亚村落附近，照这样下去，本来预计一月的路程，现在只需要再过三天就能赶到了。”小莲站在山洞边上眺望外面，她看着有些熟悉又有些陌生的村庄，急急燎燎地报告给小梦。

    看来这个小女孩真的是对地理非常具有天赋啊，小梦看着像个小斥候一样报告消息的小莲，她点了点头：“嗯，过来吃饭吧。”

    “谢谢大人。”小莲一本正经的小脸上瞬间被食欲融化了，可爱的小脸上双眼冒光扑向烧烤摊，哧溜哧溜地吃着小梦烤好的肉串。

    “哼哼，”趴在地上休息的飓风之狼扎克有些得意地吼道：“本大爷的速度自然不用说，快十倍达到那什么阿伯垃圾堡当然是小菜一碟。”

    “是阿波罗堡，笨狗。”小莲对着飓风之狼扎克吐舌头，气得这只巨狼张牙舞爪：“不许叫我狗，尤其是笨狗！嗷呜！”

    然后扎克就被小梦按下一顿毒打。

    “区区快十倍还在得意，真不知道你在得意什么，三天还是太慢了，有没有办法再快点？”

    小梦自然不满飓风之狼的速度，三天的话的确太慢了，自从魔王邀请自己去她那边已经过去了两天，如果五天才到的话，难免会发生很多意外。

    但是扎克也没有办法，低头呜咽一声：“我也才六阶嘛，能快到哪里去。”

    六阶，小梦翻了个白眼，的确有点弱。

    跟亚伯拉罕一个级别，上了魔王军战场的就是被秒杀的敢死队。

    看来今晚要想办法先提升下这条傻狗的实力了。

    “让我想想，自从得到紫给的级以后，言灵提升实力的方法好像也有很多。”

正文 第十六章：神风青狼

    言灵作为能量体，是可以强行给一个生物提供能量，使其突破极限。

    但这个前提是此生物能够接受住言灵给的能量，对于此方法，小梦自然有所把握。她毕竟是继承了老前辈“紫”给的言灵记忆，对于能量灌输的方法还是会的。

    “言灵！”

    小梦沉思片刻，为了加快前进的速度。

    她还是选择了让飓风之狼扎克提升能力。

    时间不等人，强化这头狼也没什么，反正对自己造成不了什么太大威胁。

    “升级！”

    小梦轻呼，扎克与小莲往好奇这边看来，随后一道紫色的光芒从四周而来，往扎克的身躯里冲去。突如其来的变化让人极为震惊，在小莲受到惊吓的眼神下，扎克全身爆出了青色的光。

    “吼，嗷呜！！！嗷嗷嗷！”

    巨狼狂吼，吵得小莲捂住耳朵。一道道无形的音波充斥山洞，绕梁的声音从山洞中反转播放，这种带回声的刺耳让小梦也有些皱眉。。

    “小梦大人，小梦大人别杀我呀！”懵逼的扎克以为是自己跑得太慢得罪了这位大人，他哭丧着脸狂吼，又跪地吐舌求饶，就差把肚皮翻过来卖萌讨好。

    这笨狼还以为我要杀死它？小梦翻了个漂亮白眼，坐在岩石上打断它瞎叫。

    “笨狗，自己感受下身体。”

    被小梦训斥的扎克慌乱中感受自己身体，不知道什么时候起自己的体内莫名多出一道狂躁的能量，随后那个能量从身体内散开，散到四肢的每一个点，竟然并没有伤害到它，反而觉得身体强度提升了不少。

    一撮青色火焰从扎克身上冒出，吓得坐它边上吃烧烤的小莲连忙退开，躲在小梦身后担心地看着前面。

    她怕那条傻狗暴走，把这个山洞给烧掉，这样她和大人都走不出了。

    “呜，嗷呜！”

    扎克冲天怒吼，它对着山洞外，一声狂吼震破岩壁。身上的青色火焰化作一条条青白色的狂风，往天空上吹，所扫之处不但将外面的空气切成两半，也割裂了山洞的岩壁。

    轰轰隆隆的声音从两边传来，碎石哗啦散落地面，气得小梦过去给兴奋得狂吼的巨狼来一拳。

    “咚！”小梦一拳砸在那高傲的狼头上，脸上满是不爽：“吵什么吵，滚外边去。”

    “嗷，嗷嗷。”飓风之狼，不，已经进化到神风青狼扎克此时笑得嘴都咧开，它就算是被小梦拍了一巴掌，也依旧嘻嘻哈哈，甚至亲昵地凑在小梦脸边。

    这是它头一次觉得小梦这么漂亮可爱，比山里的母狼们好看多了。

    “笑什么笑，笨狗，要吵吵去外面，我们要睡觉了。”小梦见它那不对劲的表情，脸直接冷了下来，又是一巴掌拍在二哈笑的狼鼻子上。

    虽然小梦的行为粗鲁，打得扎克也毫无尊严。

    如今这头傻狼是开心的一批，根本不会在意小梦的恶劣对待。它感受着体内的狂暴力量，非常感激地对着小梦笑笑。只是升级后虽然四肢强壮不少，但那贱兮兮的狼脸未变，看得小梦还以为是在挑衅。

    更是没好心地给它甩上两巴掌，一脚把这头巨狼踹出山洞。

    孤苦可怜的神风青狼扎克对天狼吼，也没在意小梦的这么过分对待，它兴奋地朝外面跑去，呜呜呼呼地在山林里狂蹿，或许只有这样子才能发泄心中的兴奋之情。

    “呜呜，呜呜！”

    扎克逐渐向外跑远，小莲担忧地说道：“大人”

    “没事，它明早会自己跑回来的，不用管它。今天劳累了一天，辛苦你了。小莲来，多吃点。”小梦又烤了一份肉串，递给还有些饿的小莲。

    “谢谢大人，能帮到大人小莲就觉得很开心了，要是没有大人的话，小莲或许昨天就已经饿死。”她接过肉串，吧唧吧唧地吃着，又是满脸幸福地嘟囔。

    多好的孩子啊，小梦看着这只被夸奖了就满足的孩子。

    再瞅瞅外面一个劲狂吼的傻狼，她顿时有些无奈：那头狼再这么闹下去，估计附近的魔兽都会给引来。

    “算了，就当给他强化后战斗修炼下吧。”

    小梦没有再多管扎克，和小莲吃完肉串后，就躺在山洞里睡去。

    夜间，狼吼兽鸣，吵得小梦特意开了屏蔽护盾，这才步入美好梦乡。

    翌日清晨，刚出山洞就发现了在那精神满满待命的小梦，瞧它那副恭敬又骄傲的模样，小梦就觉得越来越像二哈了。

    都说哈士奇长得像狼，该不会这头傻狼其实是哈士奇吧。

    小莲揉了揉眼睛，睡眼朦胧得从山洞里走出来。当她看到身上冒着青光的扎克，不由惊呼一声：“好帅！”

    “当然，小丫头片子你终于说了句对话。哼哼，本大爷现在可是八阶魔兽，神风青狼，当然帅的不行。”扎克激动地昂起狼脖。

    她们这才清楚地看到扎克原先黑白相间的狼毛已经变成了纯粹的青色，尤其是身体周围冒着青色宝光，威武不凡，一看就很有高阶魔兽的范。同时四肢也粗壮了不少，现在已经进化到三米多高，完全是成长了一个档次。

    看着它这个模样，小梦拍拍扎克的狼腿说道：“还行，勉强进化到八阶，本来还以为能进化到九阶呢。”

    九阶扎克和小莲更加震惊地看着小梦，话说他们都没有反应回来，小梦竟然能够给扎克带来这么强大的能量提升。

    这位大人，实力恐怖到令人高深莫测。

    想到这里，扎克原先高傲的头颅又低了几分，它现在对小梦比一开始要恭敬得更多。或许扎克脑袋里觉得，只要讨好小梦，自己说不定还能进阶到九阶！

    九阶，那可是众生之巅。扎克的脸上又浮出贱贱的笑容，看得小梦脸色一僵，一巴掌抽在他嘿嘿的大狼鼻上。

    “想什么呢，表情那么贱。”小梦抱着小莲，把小莲丢到扎克身上。

    “没有没有，大人我以后就跟你混了，您让我往东，我绝不往西。”

    扎克蹲下狼腿，一脸谄媚道。

    “啊，那小莲也要跟大人混，跟大人每天都有肉吃”

    “喂！你们这是被利益所驱使，根本没有任何忠心可言好嘛！”

正文 第十七章：多亚村落

    “小莲，前面是什么地方？”

    小梦指着前方的一个小黑点，询问骑在狼头上的小莲。

    刚上狼背没多久，身为神风青狼的扎克就又跑到了一个新的地点。

    “大人，这里……啊，这里就是我昨天说的多亚村落。”小莲往前面看到，那边是一个破败村子模样的地方：“大狗跑得好快啊，这么快就到了多亚村落了。”

    小莲抓着狼毛，又稍稍趴在扎克的脑袋上眺望前方，非常震惊地感叹夸赞扎克。

    “哼哼，那当然，本大爷自从进化到烈风青狼之后，速度起码比原先快了三倍，可比你们人类的那个前行的速度要快了三十倍哦。还有，不要喊本大爷是大狗，本大爷是狼，高贵的狼。”

    扎克现在跑动的速度是每秒百米，每小时三百六十公里的超级速度。

    当然这只是理论上，因为各种原因，扎克的速度最多是每小时三百公里，但这也是极为恐怖的速度了。原先飓风之狼的时速能达到飓风评定速度，而现在扎克已经达到具有一定神力的速度。

    当然这头狼是以速度成名的，其他属性都不是很强，不过速度够快就已经足够了，在神风青狼面前，大部分九阶魔兽都不如它。

    不过小梦在意的不是这个，而是速度的提升所能缩减的时间。照这样下去，她们只需要一天多点时间就能到阿波罗堡。

    去阿波罗堡现在也不用太着急焦虑了，小梦看着前方破烂的村庄，总感觉里面有什么东西指引着自己。

    她拍拍狼背说道：“笨狗，去前面的多亚村庄。”

    “好的小梦大人汪，没问题的汪。”扎克讨好地说道，这幅贱兮兮的模样让小莲一阵吐舌：“大狗，你好好没有骨气啊。大人都喊你笨狗了，为什么我不能喊你大狗。”

    “大人是大人，你算什么？不要喊本大爷大狗，本大爷是狼，高贵的狼。”扎克怒气冲冲。

    “笨狗，别浪费时间了。”

    “好的汪，没问题的汪。”

    两人一狼就这样吵吵闹闹地步入多亚村落，一直待到扎克跑到村门口的时候，小梦才吩咐停下。

    “小莲，这里发生了什么？”刚才很远，看得不是很清楚。直到走近村落的时候，小梦才看清楚这里的惨状。

    外型虽然有个村落模样，可是里面很多都已经变成了废墟。木头石头散落地面看上去是被什么怪物强行锤落，路边还有不少碎骨，左右散着的，勉强能够看出是人的骨头。

    那人可能是生前被撕碎成两半，又被怪物吃掉，碎骨随意丢弃地面。

    小莲看着多亚村落满地的狼藉，以及那废墟碎骨，小小的表情露出悲伤和难过，是回忆起了什么不太美好的记忆：“这里已经是魔王军入侵过的地方了，从这里再往北边，一路上能遇到更多像这样的村落。”

    原来如此，小梦点了点头。她早就听说过北方许多城镇都已经被魔王军洗劫，前面还有很多的村庄城镇，也都被魔王军一个个吞噬，最后将食物吞为腹中。

    人类和那些食品都是魔兽们的食物。

    多亚村可不只是狼藉那么简单，还有烧痕，墙壁都是碎裂，上面甚至有巨大的爪印。通过这些小小的细节，小梦隐约能够看到多亚村的过去。

    那是血腥的历史，无辜的村民被魔王军残忍践踏死于一旦，完全的被碾压，小梦甚至都没有看到异样的骨头，只有人类的骨头。

    而且自从魔王军扫荡已经过去了很久，多亚村也早无人类的生气。

    又是那个白痴魔王搞的事情，小梦抿着嘴唇，她牙齿紧咬，心中对魔王阿德莱德的看法又恶了几步。

    生于和平年代的人，或许很难感受到和平的美好。认为每一天都是无所谓的事情，无聊的日常，每一天都是忙碌颓废的生活。那种从和平年代生，又在和平年代死的人总会扬天嘀嘀咕咕着：如果战争来临了该有多好啊。

    但此时见证战争遗迹的小梦，心中满满的悲意。

    如果给她一个选择，她宁可战争不存在。哪怕战争有战争的效应，可战争的效应不是改变世界的唯一道路。

    “小梦大人。”扎克低呼一声，把拳头紧握的小梦喊醒，这头青狼小声地问道：“我们要继续赶路么？”

    “等会再赶路吧，先进里面看看。”小梦摆了摆手，她来这里可不是特意要感受下战争的创伤。而是觉得前面冥冥间有什么东西指引自己。

    回想言灵给予的记忆，小梦隐约感觉到那是什么东西了。所以那个东西自然不能放过，她驾驭扎克向村落的更里面前行。

    村路凝泥，高阳在天空照射下来，扎克踩着有些干裂的泥土。明明已经是春天了，多亚村就好像永远的活在秋天里，外道上老树蜡黄的皮，时不时还坠落枯灰的叶子。鲜血和腐烂的尸体也许能够给植物提供营养，但在多亚村并没有这种迹象。

    干涸的泥土，剥落的墙皮。垂死倒地的藤蔓，还有一些衰萎的花草。仔细地看还能从房子废墟里面瞧见一些骨头，在阳光下有些枯黄。

    “咚咚。”青狼停下了脚步，它凝重地看着前方，仿佛前面有什么恐怖的东西。

    “大人，还要继续前进么？”

    在扎克背上的小莲此时已经躲在小梦身后，她有些颤栗地看着前面，身体冰凉。

    “呼。”

    青狼扎克呼出一口热气，白色的热气凝结成霜一样，有的在空气中往上飘去，也有的化作白霜掉落地面。

    很冷，这里非常的森冷，是一种与正常决然不同的森冷。

    明明太阳高照，却没有任何的温度。小梦看着前方，她更加确定前面的那是什么东西。

    灵装，只有灵装才会吸引着自己。

    得到“紫”的记忆之后，有许多东西与以前不太一样。因为言灵少女的责任就是收回各个世界的“碎片”，也就是灵装。但是每个世界都非常的大啊，总不可能一个个搜过来，所以她们也能够感应到灵装的存在。

    就在小梦面前，那强烈的反应告诉小梦，大约有数百米的距离就是灵装所在的位置。

正文 第十八章：新的灵装

    现在的灵装，在小梦看来就像是使用言灵的媒介。

    灵装越多，她就越能够使用更加强大的言灵，也就是言灵“歌”。

    而且灵装还能够将言灵泄露出来伤害身体的能量抵挡开来，所以先不说责任不责任的事情，主要为了这两个功能小梦就迫切想找到更多的灵装。

    每个世界都有十几、二十几个灵装，能够直接碰到运气真的是非常好。她望着前面还有数百米的路，那前面被房子挡住，小梦只好拍拍扎克的后背说道：“跳过去。”

    “好的大人。”小梦的话语似乎有魔力一般，给扎克带来勇气。

    它虽然惧怕前面的奇怪能量，但是想到边上还有位更加强大神秘的大人，扎克点了点狼头，它低呼一声，双腿猛蹬，巨大的爆发力冲碎了地面。

    而它竟然直接飞跃而起，狠狠地越过那一排排建筑。

    这可是数百米的建筑啊，直接飞了过去。神风青狼不愧是神风青狼，能够驾驭着风前行。

    小梦满意地点点头，她低头看着御风飞行的扎克觉得自己言灵算是没有白用。飞天起码得要九级，像扎克这种借以风的能力在天空上自由滑行，某种程度上已经比很多八阶魔兽强大太多。

    当然也没有什么好炫耀的，上了战场这货依旧是得当弟弟狼，真正的打架还得靠小梦摆平。

    扎克很给力，小莲却抱着小梦哇哇大叫：“大人，大人，我感觉我要死掉了，好高哇哇啊啊啊。”

    啊，忘了，小莲恐高。

    “吼吼，小丫头片子就是小丫头片子，这么点高度将就害怕了？”滑行中的扎克狂笑，想着这个小丫头片子仗着大人欺负自己，扎克又借着风飞了更高一点，这大气气流下降，冷风吹得让小莲更加害怕。

    她几乎是整个人都扑在小梦身上，当一只小小的树袋熊。

    “笨狗！飞那么高干嘛，我是要去拿那个东西，你飞这么高当我是路飞啊？”

    扎克突然欺负小莲，小梦当然得护着。

    一头都已经八阶的高位魔兽，竟然还欺负一只没有战斗力的小萝莉。

    羞不羞耻？

    况且小梦还得拿那个灵装，扎克飞那么高怎么可能拿得到，自然是得臭骂一顿作死的扎克，让它飞回地面。

    扎克不知道什么是路飞，只知道大人又生气了。它腆着贱兮兮的狼脸，让风魔法渐渐消散，慢悠悠的飞回地面，小梦这才抱着不肯松手的小莲跳到地面上。但一会飞高一会又降低的，这种极差体验让小莲彻底崩溃，她抱着小梦放声低声哭泣，哪怕是重回地面也不肯落地，生怕坠空：“呜呜呜，大人，我不想在大狗背上了，呜呜呜呜。”

    “嘁，我还不想让你待我背上呢。”扎克冷笑，舔了舔自己的狼爪走到一边去。

    “笨狗！滚回来，先把小莲安慰高兴了先。”小梦瞧着扎克欺负完人就跑，当然没得好气。这个小萝莉才多大啊，扎克还不让着点，而且小莲一直抱着自己不肯松手，还哭来哭去的，鼻涕眼泪抹脏了小梦的斗篷。

    瞧着斗篷上青白的粘液，小梦脸黑了许多。

    这俩都是不安分的货，小梦逐渐开始怀疑自己的人生。

    如果自己认识路的话，她才不会带着这两个搞事的拖油瓶。

    “呜呜呜，大人我以后都乖乖的，不多吃了，您别把我放大狗身上好么呜呜呜。”

    “大人，您让我安慰这小丫头片子，这也太难为我了吧。”

    看这俩活宝，小梦只觉得人生一片黑暗，这真是捡回来了祖宗，而且还是俩个。

    感受着身后森冷的能量，小梦强行把还在恐惧中的小莲丢到扎克面前，并且警告扎克：“等我收完东西回来，你要是还没把这孩子哄好，今晚我和小莲就吃烤狼肉。”

    “欸！大人我错了。”扎克看着眼前瑟瑟发抖的小莲，一脸郁闷地看着小梦。

    “自己惹的事情自己搞定。”

    “不是吧”扎克哭丧着脸，它转头看向眼泪仍然在打框的小莲，摆出一脸安n慰的表情温n柔nn道：“小丫头”

    “哇！哇呜！大人救我”

    小可莲又一次被吓哭。

    不关身后吵吵闹闹的两个活宝，小梦看着前方。

    这里是村落中心，一个空旷的广场。或许昔日还是温馨美好的休闲之地，但现在已经变成了一个荒芜森冷的废墟。四边都是沾染着暗黑色血迹的建筑，地面上也有一些，大部分早被雨水冲洗干净，可也有的顽强地黏在泥土里。

    小梦摸了摸地上的黑土，她已经确切发现了灵装所在的位置。

    那个冰冷的奇怪灵装就在这下面，小梦手放在地面道声“开”，瞬间就轰出了一个大洞。

    得来全不费工夫啊，小梦从坑洞中拿起那个灵装，这是一枚很普通的铜币，只是上面沾染了暗黑的血迹，有股黑暗冰冷的气息在上面。

    “是一个有故事的灵装。”小梦拍拍上面的灰土，把灵装塞进自己的斗篷口袋。

    不管有没有故事，和自己都无关，她知道这个灵装并非是什么历史悠久的器具，很有可能是刚刚凝结成的邪物，可无论怎么样都和小梦无关。

    她的目的就是收回灵装，收回那些对世界产生问题的碎片。

    灵装就是世界碎片，形成不一定需要久远的历史。只要是周围的执念够重，能量体够恐怖，就能够形成破坏力极强的灵装。而且这些灵装的能力都极为恐怖，最起码都是拿出来能够改变世界线路的本源碎片。

    就好像八咫镜、神威面具那些。

    虽然对小梦是没有太大作用，但对于普通就不一样了，只要使用它们就会牵引世界本源。

    像这样的东西本身没有善恶，只是交给邪恶之徒它们就会变成恐怖的恶念之物，小梦的责任就是收回这些世界碎片。

    当然灵装也是有强弱，像草薙剑和神威面具，就是两种不同的概念。

    “嗯哼，现在拿到了一个灵装，虽然不知道具体作用是什么，但起码能够帮我抑制下言灵。”小梦开心地说道。

正文 第十九章：两边

    收回一个长得极像铜币的灵装，小梦兴高采烈转头。

    其实她刚才对扎克说的话就是恐吓罢了，也没指望扎克那头本狼能够安慰好小莲。小可莲虽然听话，但是和扎克关系一直不好，把她丢给扎克只是为了方便拿到灵装。

    现在灵装拿回过来了，小梦也想着自己安慰小莲就行。

    但她一回头，发现小莲此时趴在扎克头上，还攥着扎克青色的毛发大大的眼睛眯成一条缝，特别开心的样子。

    抬起头看看天上的太阳，小梦沉思：“现在是清晨吧，太阳怎么在东边？”

    “不是！扎克，你怎么安慰好小莲的？”小梦惊讶地看着扎克，难道那个铜币具有幻术，还对自己使用了？吓得小梦给自己来两个清醒言灵，结果情况并没有改变。

    “大人，安慰小丫头片子什么的真的不要太容易。”扎克见小梦一脸震惊，不由嘚瑟道：“由本大爷出马，没有什么小孩哄不好的事情。”

    天啊，小梦现在不只是震惊了。她看着扎克头上超乖超听话的小莲，除了脸上还有一些未干的泪渍，小梦都还以为刚才是个梦幻。

    小莲很爱哭，这点小梦知道的，但毕竟这孩子是一个只有十三岁的小女孩，父母双亡，唯一抚养自己到大的爷爷还病死在了冬天。对待这样身世可怜的孩子，小梦多少照顾着这个小毛孩子，尤其是扎克欺负小莲的时候，小梦总会帮着小莲。

    何况小莲听话乖巧，又那么小那么可爱，爱哭怎么了。

    但其实小莲并不是一个懦弱的孩子，自从爷爷死后她也就只有在小梦面前哭泣过。或许只有小梦才能给她那死去的心带来温暖，像家人一样愿意照顾着她。面对于孤独和饥饿，她能挺过去，在小梦面前她却挺不过去恐惧，这个孩子像是个可怜的小猫一样，希望有人关心她。

    所以不是扎克惹哭的小莲，而是小梦在的时候，小莲才会随性地哭泣。

    小梦也深知这个情况，可是扎克是怎么安慰好小莲的？她看着嘚瑟到了极度的扎克，双眼内有些崇拜：“笨狗，没想到你哄小孩的天赋还是很厉害的啊。”

    “那当然小梦大人，也不瞧瞧本大爷是谁？本大爷可是神风青狼，扎克！”瞧见扎克嘚瑟模样，根本不愿意分享安慰小孩的宝典，小梦不由恶心地翻白眼：德性，夸两句就牛皮上天了。

    就在小梦实在想不出扎克怎么安慰小莲的时候，小莲突然对着小梦喊道。

    “大人，大人，快上来。大狗，大狗，驾”

    “？？？”小梦一脸懵逼看着小莲，怎么回事？

    只见扎克嘚瑟的狼脸上露出了贱贱的表情：“汪汪。”

    “学不来学不来。”小梦看着扎克，摆了摆手跳到扎克背后，抱住小莲小小的身躯：“走吧，我们继续去阿波罗堡。”

    “好的大人。”神风青狼对天高呼一声，往北方前行。

    骑在狼头上的小莲轻呼：“大狗，大狗。”

    “汪汪。”扎克也贱贱地回应两声，看得小梦眼角疯狂抽搐。

    真是难为你了，扎克。

    “不过，也挺好的。”小梦看着远方的白云，抱着小莲轻声道：“能不吵架就行，小莲也要多让着扎克啊。”

    阿波罗堡外五公里处，魔王军大营。

    玄色的大旗飘飘，巨兽们朝天低吼，高喊着鼓舞士气的军歌。

    在军营的最深处，一位黑发黑瞳的女孩坐在精致的王座上，她撑着下巴幽幽瞥过水晶球，里面映着两人一狼。

    “真的是毫无警戒性呢，言灵使者大人。嘛，也是，凭您的实力根本不需要警戒东西。”她低低地呢喃，又像是有些看烦地挥挥手朝空气招手：“达芙妮小公爵，你现在带着大家去进攻阿波罗堡吧，给你一天时间，请把阿波罗堡给攻占下来哦。”

    “是，魔王大人！”

    空气中浮现一道妙曼身材的女人，她穿着精致阴森的轻甲，低呼一声后又藏匿在阴影之中。就像是一个幽灵一样，时而存在时而消失，让人无法查询得到。

    这位黑发黑瞳酷似小梦的女孩就是魔王阿德莱德，她此时很简单随意地下达了一个命令。

    让自己的部下幽灵公爵达芙妮率领幽灵刺客们，侵入阿波罗堡内，从内部迅速瓦解帝**队，从而以最少的消耗方式取得阿波罗堡。

    待到达芙妮消失，魔王阿德莱德懒散地瘫在华贵王座上，她一脸咸鱼地说道：“打仗好累啊，每天都要被部下喊起来开会议，算了，正好言灵使者大人已经来了，我也赶紧解决完战争吧。”

    “亚历克斯，你去东边，包围帝**，别放跑一个哦，只要跑了一个士兵，你的龙鞭我就取下来泡酒喝。”

    “维纳斯，你去西边，一样的哦，只要放跑一个，我就让你成为断臂女神。”

    “克罗地亚，东边，你和他们的任务一样，如果失败了，你这乱糟糟的大胡子就给我全部剃掉！”

    “纳撒尼尔，北边，失败了就变成猪头好了。”

    魔王阿德莱德吩咐完一通后，她就缩回王座上，继续当一只咸鱼魔王。

    “魔王大人！为什么要嘎我命根子！而他们只是断个手，剃胡须，变猪头？”巨龙亚历克斯超级抗议。

    “就是，魔王大人，为什么失败了就要断我手，我的手可是保养了几百年的啊，而他们只需要掉个根子，剃个胡须，变个猪头，太不公平了吧。”美少妇维纳斯也很是不满，她看着自己娇嫩美丽的双手双臂，是多么的漂亮啊。

    “别瞧不起剃胡须，我魔族矮人没了胡须就等于少了尊严和荣耀！你们那都是啥，掉根子，哦，这个算了。断个手呃，这个也算了变猪头！变猪头有什么大不了的。”大胡子克罗地亚挥舞大锤子抗议。

    纳撒尼尔：“”对一位帅哥而言，变猪头还不恐怖吗？

    底下吵吵闹闹，阿德莱德也是给烦得受不了。

    “那就别漏掉人，都给我滚去征集士兵！”

    四大魔将浑身一抖，高呼道：“是！魔王大人！”

正文 第二十章：阿波罗堡

    异世界的第三天，抬头看去，漫天都是黑乎乎的云。

    此时，阿波罗堡。

    墙壁固垒，一排排高高建起的岩石墙，将帝**队们包围在内，形成无坚不摧的坚固护盾。

    按理说，战争中的阿波罗堡不可能这么崭新，往那边看去墙壁上都是完完整整，没有魔法攻击的凹痕也没有展战剑巨刃的刮痕。沦陷的阿波罗堡一

    干干净净的墙壁除了有雨水的潮湿和几点青苔以外，就和数月前一模一样。

    现在可是魔王军与帝**对战状态，墙壁竟然这么崭新，这件事情说出去的话都没有人信。

    然而战争发生的地方都不是在阿波罗堡上，魔王军也没有强行攻破打到阿波罗堡的墙头，所以堡垒很新也不是说不过去。

    当然对于可怕却没有攻城的魔王军，帝**也不敢直面进攻。他们现在只能一步一步打算其下一步动作，诱敌露出破绽。

    实际上早在帝**高层有了这么一个传说，就连勇者军都无法打过魔王军，甚至在灾变之前还被魔王军轻而易举地屠杀光。哪怕帝**的人数是魔王军的数十倍，遇到那群魔族军团，人数已经不是重要的了。

    但退又不能退，阿波罗堡后面数百公里就是皇城。只要阿波罗堡被占领，魔王军可以在一天之际向东北方行军包围整个皇城，一举毁灭人类皇都，占领威尼弗雷德王国。

    这种代价是帝**根本不敢承受的，他们只能非常被动的坚守在阿波罗堡。

    可是魔王军已经有整整五个月没有行动了，自从五个月前大军席卷而过以势破临敌的情况压入阿波罗堡外之后，他们一直不知道做什么整天就窝在外面魔。

    最多都是在扫荡阿波罗堡周围的村庄，除此之外就没有什么特殊举动。

    就是因为这样，帝**高层一直在警惕魔王军的小动作，生怕他们偷袭。

    高层虽然有所警惕，但战争终究不能打持久战，不然士兵的士气自然会一而再，再而三得懈怠。就此今天的帝**士兵们，依旧与一月前那样怠惰地聊天吹牛。

    帝**守城军，此时百无聊赖眺望远方的营地。

    “呼，魔王军啊什么时候才会进攻阿波罗堡，这都五个月了吧。”一名年轻的士兵眺望堡外后，他握着剑柄心中有些愤愤闷声。

    “是啊，天天在那边营地待着，除了有事没事扫荡下周围的村庄获得补给以外就没有干什么了，只是可怜了平民们。”另一名士兵叹气，他望着周围一个方向，那里还有村庄建筑的零散残骸。

    原先听说在墙头上可以看到那边的村庄生活，现在只剩下一片片废墟，那边就连战后的硝烟也早就溃散。

    其实那里已经被摧毁了四个多月。

    “真搞不懂那群魔兽们在想什么”

    年轻的士兵们继续讨论，他们咬牙切齿地瞪着那边的军营，甚至心中暗自诅咒一道巨雷劈下，让战争快些结束。

    异变之后，魔兽突袭，据说已经摧毁了数十个村镇城，屠杀人类也有数十万之巨。

    因此帝**一直窝在堡内的情况，也让士兵们心生不满。其实很早就有议论纷纷，说是各地高手都来阿波罗堡驻守，帝**却依旧没有率领高手们前去魔王军营袭击，这种一直被动防守的情况也让士兵们非常不爽，就好像是被魔王军包围圈养一样。

    “我们不是号称有百万大军么，直接进攻魔王军不行吗？”

    议论议论着，一位年轻气盛的士兵重锤墙头，坚硬的皮甲手套与墙壁发生咔咔的响动。周围的士兵听了也纷纷附和，显然是极度没有搞懂帝**的想法。

    “进攻魔王军？”驻守城墙上，一位躲在壁垒后面偷懒的老兵嗤笑：“你们在想什么，帝**真要进攻魔王军，光凭人数可没有任何作用。”

    老兵的嗤笑，让年轻士兵们脸色一沉：“老头，怎么？你是不相信我们帝国的实力么。”

    老兵摇摇头，藏在墙壁的身子翻了个位：“不是不相信帝国的实力，是没有办法相信。你们这群小子是从东边的城市召集而来的兵吧？”

    他并没有回答，还反问那几个抱团聊天的年轻士兵。

    “没错，我们是东边的镇东剑卫军团直系隶属士兵，你是哪个军团的？”年轻士兵拍拍自己的胸甲，显然是对自己的军团感到荣耀。

    但他也有些不满地看着这个老兵：这老家伙是前两天不知道从什么地方调来的兵，一过来就只知道躲墙头偷懒，肯定不是什么好军团的兵。

    所以哪怕这群士兵们聊天，自然也看不惯这个干脆直接躲里面偷懒，完全无视纪律的老兵。

    不过他们的确是从东边城市召集而来的，西南边的城市已经全部沦陷，包括士兵和各地将领，基本惨死魔兽军团手里。而阿波罗堡的士兵，则是由每月固定召集来一批国家各地的士兵前来镇守。

    来的当然都是精英，哪怕他们懒懒散散的一幅样子，可实力起码都有四、五阶。

    见过高级强者后可不要小瞧四五阶的兵，这些士兵每个都是有原世界安奈和丹羽那种实力的高手，放在异世界也自然属于那种高级的士兵，比普通的佣兵、冒险者都要强大很多。

    就是再强大也在魔兽军团面前显得有些不堪一击，魔兽军团最低级的士兵都是六阶，除去一批追随者们，主要战斗力都在七阶以上。

    往可怕里说，魔王军七阶不如狗，八阶都是满地走，随便拉出一个魔族将领都是八阶的高手。

    至于九阶？魔王军里面躺着四个魔族大将。

    这些都还不算实力未定的魔王阿德莱德。

    就这实力，根本不是人族军队能够打的，除非这能召集数十倍的军队，或者具有碾压魔王军的存在，不然去了都是送死。

    帝**自然是深知魔王军的可怖，那老兵也清楚。

    摇了摇头从地上爬起来，他往西南方那边看去。

    这位老兵目光幽幽，望远方看去，眼中满满的是阴霾和忌惮：“我原隶属野狼军。”

    深深的乌云让他想起了那时候落下的漫天铁矛，刺死了自己的军团团长。

正文 第二十一章：会议厅（腊月三十快乐！）

    “野狼军！”这个特殊又非常帅气的名字，让年轻士兵们纷纷一惊。

    “是那个西南方从未败过的野狼军么！”

    一名崇拜野狼军的士兵惊愕道，就连先前指着老兵问他是哪个军团的年轻人也满脸不可置信，他们怀着不太相信，又带着敬畏敬佩的眼神看着老兵。

    怎么也没有想到，眼前的这位其貌不扬看起来非常懒散的老头，竟然会是那个传说中的纪律森严，攻无不克战无不胜，从未有过败绩的野狼军。

    只是老兵和他们理想中的战神军团出入太大了！

    “从未败过么？”老兵摇了摇头，半边花白的头发在乌云光下显得晦暗无比。他睁着浑浊的眼睛低下头说道：“那已经成为过去式，野狼军早就灭亡了，就在魔王军入侵的那刻。”

    瞧着老兵颓废凄惘的模样，年轻士兵们心头一震。

    西南方的军队，也是啊，西南方的城市和士兵早就被屠杀完毕。

    这位从战场上逃亡而出的老兵或许是曾经的野狼军唯一幸存者，只是年轻士兵们想着这位传说中的野狼军士兵，看他那颓然的样子很难把他和那个荣耀军团联系在一起。

    是因为被毁灭的缘故么，显得英雄落幕。

    西野狼，南巨象，东狮王，北狮鹫，四大军团。上头还有帝国总军和勇者军，这些就是曾经威尼弗雷德王国最为自豪的军团们。

    可现在，野狼军覆灭，怕是巨象军也差不多了。况且上头的勇者军也听说在灾变前就被屠杀掉，现在灾变后是否能再敢出来战斗都另说。

    就这样起码整个帝国一半军团是打不过魔王军的，而且他们也根本不清楚魔王军那边的伤亡。

    说不定凑齐所有士兵，都难以敌过魔王军。

    年轻士兵们心中顿时凉了一大半。

    原本还想着早些杀敌邀功，也都不敢继续妄想。

    他们也都看出来了，这个老兵起码六阶的实力，他那个军团团长，更是有八阶战力。就这样一个恐怖席卷西边镇守一方的大军，顷刻被灭。

    青年们想也不敢继续想了，闷声站在一旁看向那边的魔王军营。

    那头是一如既往的风平浪静，什么都没有，安安静静的像是没有人的营帐：哪怕有着这么一个恐怖的宿敌虎视眈眈在那里，也许战争没有真正爆发都还可以苟延残喘一会。

    真正的战争，是血与剑化成的歌曲。

    ……

    阿波罗堡墙上是军纪散乱，但不代表内部也是如此。

    帝**的高层如今都在堡内，一次又一次地探讨该如何抵御魔王军。

    堡内，军政大厅。

    外边乌云密布，堡内幽暗森森，只有在四边点上烛火，打上魔法光灯才看的非常清楚。

    厅内是一个巨大的桌子会议，密密麻麻坐着不少人。

    “殿下，今日魔王军依旧是在营帐里，没有任何外出的迹象。”

    一名探查魔王军的暗卫低头说道。

    他此时在向一名蓝发的青年禀报消息。

    这名蓝发青年是威尼弗雷德王国的世子殿下亚伦威尼弗雷德。

    他随父亲威尼弗雷德国王的命令，与狮鹫军团、狮王军团，帝国总军近卫队，以及帝国总军重骑士队，勇者军等各大军团一同镇守阿波罗堡。

    亚伦撑着拳头，微微眯眼说道：“依旧没有外出么？奥菲利娅，你们那边的准备的怎么样了？”

    “经过六月的努力，我们已经准备完毕！”勇者军团长，红发少女勇者奥菲利娅报告道。

    她面容坚毅，一身干净利落的红色轻甲，亭亭玉立站在人群之中。原先只有八阶的她，在异变之后已经升级到九阶，是人族历史上最年轻的九阶强者。

    也是现在当之无愧可以称之为勇者的强者。

    就在魔王军的屠杀乃至魔王军驻留阿波罗堡外整顿休息之间，饱受世人斥责和不满的勇者军并没有停泄不前，他们一直都在秘密聚集各地的强者，并联合光明教会以及东北方的军团前往阿波罗堡聚合。

    “那好。”亚伦嘴角勾起一道笑意，在这五月多的压抑之下，他终于找到光明，看着周围的一干强者们，亚伦按捺住心中的激动之情道：“很好，那么今晚我们就可以直接偷袭魔王营地了。”

    亚伦这话并非随便说说，他已经做好了万全准备。

    在魔王军和帝国士兵们完全不知情的情况下，他们已经准备了十万堪比魔王军的士兵，以及众位堪比魔族大将的强者。

    如今这个军政会议厅里一共有八名九阶强者，和三十多名八阶强者。

    九阶强者分别是勇者军的奥菲利娅，剑圣流枫，火系法神伊莲娜帝国总军军团长战神肯尼斯，风系法神罗纳德魔法之塔守护者克里斯多夫教会圣殿骑士长亚瑟，圣殿主教斯帕克。共八人。

    八阶强者则是由帝**世子殿下亚伦为首，北狮鹫团长狄克，东狮王团长伊格伍兹为辅。以及一干勇者军、帝**、魔法公会、光明教会以及来自世界各地的强者，甚至有许多早已匿名的老前辈们。

    可以说，阿波罗堡内现在聚集的是来自大陆各地的强者们，他们要一同抵抗魔王军。

    望着这些强者们，亚伦心中是说不尽的激动。他甚至妄想着如果战争结束之后，这些强者都能归顺帝国该有多好。先不说九阶强者，光是八阶就有一大半不属于帝国。

    若是他们都愿意归顺，别说什么魔王军了，就是圣天使下来他都不怕。

    看着眼前的勇士，亚伦心血沸腾。

    “殿下，在突袭魔王军营地之前，请您能给我们下达一个合理的进攻方式。”圣殿骑士亚瑟听世子亚伦这么快就要突袭魔王军，心中不由有些不痛快。

    他觉得这个年轻小孩太过于急躁，没有合理的布局和准备，就想着进攻魔王军。

    简直太可笑了！

    世子亚伦见圣殿骑士亚瑟这么说，也没有恼：“亚瑟骑士长，您来得有些晚，可能没有听好我们的作战计划，稍等片刻我为您再介绍下我们今晚的作战计划，大家都记好了，以免发生意外。”

    “那就拜托殿下重新讲一遍了。”

正文 第二十二章：作战计划

    “这份地图，大家先看好。”

    一张阿波罗堡以及堡外百公里的战略图，亚伦作为本次战役的主帅，他有义务给还不清楚的将领们讲述任务。

    “阿波罗堡是这个位置，魔王军在西南方画x这个位置。”亚伦在地图上给阿波罗堡和魔王军互相打了一个标志，并且表明了距离、角度、以及行军到达的速度。

    在众位强者们认真的表情下，亚伦轻咳一声继续道。

    “我们虽然已经具备了与魔王军匹敌的军队和战力，但是战争上我们依旧要用策略取得最大程度的胜利，保全士兵们的生命。在进攻魔王军的时候，需要狮鹫军团、狮王军团打先锋战。”

    “狮鹫军团机动性高，速度快，居高临下难以被攻击，将用于侦察、突袭。在夜晚的时候，请狮鹫军团先行占空领军，优先袭击。狮王军则一同正面突破魔王军大营，以迅雷不及掩耳之势攻破敌方先锋营地。”

    “勇者军由奥菲利娅勇者大人以及剑圣流枫大人趁乱一起突袭魔王营，你们两人先牵制魔王。随后由光明圣殿骑士长亚瑟大人，主教斯帕克大人与魔族亡灵对战，并且请主教大人请动圣天使，与魔王对战！”

    “魔法师则掩护空军狮鹫军团，优先进攻敌方空军！”

    “其余强者优先击杀魔族将军，九阶强者围杀魔族四大将！”

    “务必要在最快速度，最大力度包围所有魔族，剿灭他们！”

    亚伦握着拳头，义正言辞地把进攻方法讲明，周围的强者们也不乏点头接耳小声议论。

    世子亚伦的方法就是讲究，快、奇、压三个要素，用最快的速度，用己方特殊部队克制敌方特殊部队，用大军和多位强者压制敌人。

    对方有不死族士兵，就由圣殿骑士攻击。

    对方有亡灵幽灵刺客，就由圣殿牧师送他上路。

    对方有空军突袭兽，就由魔法师们一个个打落下来。

    对方有不屈魔兽巨狼，捍卫不死的怪物，就由狮王军和各路强者一同正面硬抗，彻底剿灭。

    这些强大的敌人，借助山、地势等优势已经不太可能了，亚伦只能用这种最基础的方法，也是最有用的克制办法打仗。作为本次的主帅，他是备受荣誉也是备受压力。

    众人也纷纷点头，认为亚伦的办法可以，虽然简单，但也粗暴干脆。

    “对了，在夜晚突袭的时候，狮鹫军团得手后，牧师记得用闪光术照亮天空，魔族的夜间视力很好，但是在圣光术的突然照射之下，他们在这种夜间反而跟我们相反，这样更加有利。”

    亚伦突然又想到一个办法，他对主教斯帕克说道。

    斯帕克点点头，表示自己清楚。

    就这样，亚伦以及众位强者开始进一步更加细节的战争讨论，这种讨论也并非没有意义，他们做好了一干准备，只需要休息片刻，整顿完毕就可以进攻魔族大营。

    一想到胜利的光耀，亚伦对着天花板深吸一口气。

    “魔王，你给我们残喘的机会，就是给自己寻找死路。”

    只要过了今天晚上，魔族要么滚回魔王城那边，要么就全军覆没在阿波罗堡外的大营里。

    奥菲利娅静静地看着亚伦的自信，她总感觉哪里有些不对劲。她是少数见过魔王的人，想着那个与六月前偶然相见的女孩，心中有些不安。

    明明，胜利的光辉渐渐向自己等人靠近，奥菲利娅却总感觉计划不会那么顺利。

    “奥菲利娅？你怎么了？”流枫好奇地问她，这名原先惨死在巨龙亚历克斯手里的人族剑圣，因为异变的缘故重新复活，他没有重蹈原先的结局，而是和奥菲利娅等勇者军一起执行聚集强者们的任务。

    对于流枫的关心，奥菲利娅稍稍打起精神，但她又不好隐瞒着自己的前辈：“流枫前辈，我只是觉得不太可能那么顺利。”

    “不太可能那么顺利？”流枫还没有说完，帝国总军团长战神肯尼斯倒先开口道：“奥菲利娅，你觉得这很顺利了？现在可是已经聚集了全大陆的所有强者，抱以必死的决战才有希望夺取到这个可能性，你居然还认为这样很顺利？”

    肯尼斯突然带着怒意的反问，让奥菲利娅有些尴尬，她连连摆手说道：“可能是我多虑了吧。”

    流枫倒皱着眉头：“肯尼斯团长，你不应该责怪奥菲利娅的，你们没有正面碰过魔王军，所以认为魔王军不过寥寥，但实际上我们勇者军在大灾变前遇到过魔王，甚至奥菲利娅还与魔王对战过，我们清楚魔王军的强大和恐怖，奥菲利娅的担心也没有任何问题。”

    “哈？那你认为我们整个大陆的强者们，会就此失败吗？”肯尼斯瞪着流枫，他大吼道。

    肯尼斯的怒吼让周围的一干强者们纷纷转头过来，却发现是帝国总军团和勇者军在互相吵架。

    不过肯尼斯的这句话也让流枫哑口无言，这位大叔抱着剑不知道该怎么回复，他张了张嘴巴，又涨红了脸：“我没有这个意思，我只是说我们还需要小心谨慎一些。”

    “喂喂，太过于小心也不太好吧，别在战斗前先屈服于敌。”圣殿骑士长亚瑟冷笑。

    这句充满火药味的话让勇者军的强者们纷纷皱眉，他们紧盯着圣殿骑士长亚瑟。

    而亚瑟根本不怕他们，依旧是摊手继续嘲讽：“先不说别的，光是你们勇者军们在异变前就直接被魔王军屠杀了，真是让人很怀疑你们的实力。想我们当初派遣一队骑士，召唤圣天使直接剿灭了一位幽灵公爵，而你们勇者军这么多人，魔族没杀几个，自己反而全搭进去了，若不是异变救了你们，你们现在估计……啧啧。”

    满布的嘲讽，让勇者军们纷纷怒目相视，世子亚伦看着这满是火药味的画面，不由打个圆场。

    然而战神肯尼斯依旧是风风火火抢先怒骂：“闭上你的臭嘴，圣殿的走狗。若不是你们当初执意和我们帝国争论报酬，耽误了时间，勇者军会全军覆没？别以为我们不知道，你们当时看到勇者军那边城镇沦陷，看也不看一下就逃回来了！”

正文 第二十三章：堡内异变（打赏加更）

    战神肯尼斯把亚瑟臭骂一通后，在亚瑟难看的表情下头也不回地坐到另一边和自己部下们聊晚上的行动。

    这幅剑拔弩张的僵硬画面，让世子亚伦头疼地捂着额头，他看看战神肯尼斯，又看看亚瑟，不由打个扬起尬笑圆场说道：“亚瑟骑士长，请您不要放在心上，伤了和气也不好，肯尼斯团长只是……”

    亚伦那边在安慰亚瑟圣骑士团长，另一边最开始帮着被肯尼斯呵斥的奥菲利娅说话的流枫也是没有搞懂情况。

    他不解地看着奥菲利娅，又看看肯尼斯的背影以及亚瑟那副不爽的阴沉脸。

    “什么东西？跟个疯狗一样乱咬人。”流枫甩了甩手臂，有些嫌弃地坐回位置。

    他贵为剑圣，和肯尼斯是一个阶级的强者，却不想肯尼斯突然蹿过来一阵乱咬，然后亚瑟插手帮肯尼斯了还被肯尼斯反打一顿。

    “流枫前辈，算了算了。”奥菲利娅自然不会因为这些事情生气。

    她看着有些不爽的流枫，只好也疏通下自己这位老前辈的心情。

    见奥菲利娅劝自己，流枫心中的不满稍稍减缓，他瞥着肯尼斯的身影：“但他一幅高高在上的样子，真让人不爽，奥菲利娅你不过是好心提醒一下，他还反怪罪你多虑。”

    “少说点吧。”一直没有吭声的伊莲娜抬起头。

    在流枫不满和奥菲利娅尴尬的表情下，伊莲娜对着不满的流枫说道：“肯尼斯是奥菲利娅以前的上司，早在帝国总军近卫队的时候，奥菲利娅那时候还是他手下的队长呢。”

    什么？

    流枫表情一窒，他有些不可置信地看着肯尼斯又看看奥菲利娅：“他真是你的上司？”

    “嗯。”奥菲利娅无比尴尬，她摸了摸自己脸颊边垂下的红色发系：“肯尼斯团长的意思我明白，或许他自己也清楚不会那么简单，但是战前说这样的话，是行军的大忌。团长不过是告诫我不要不战而屈人之兵，没想到让前辈担心了，抱歉。”

    战略上藐视敌人，战术上重视敌人，也就是这种道理。

    难怪刚才跟着肯尼斯一起嘲讽勇者军的亚瑟，会被肯尼斯臭骂一顿。

    在教导以前的下属规矩的时候，有人不礼貌地跑出来搞事情，当然会被臭骂。

    “啊，这样啊。”流枫有些无奈地看着奥菲利娅，知道自己是担心过头了，但又看看肯尼斯的背影，他直哼哼：“但是我还是很讨厌他。”

    “你也好不到哪里去。”伊莲娜低头吐槽。

    “喂喂！我怎么就不比他好。怎么说我也是公认的剑圣，战斗实力和他那种在军队里面行军打仗策划的九级根本不是一个概念。”

    流枫抓狂，他虽然不是什么骄傲之辈，但是在场看来，以他流枫的实力应该是排名第三。

    第一是勇者奥菲利娅，第二是那位神秘的守护者克里斯多夫。

    “肤浅。”伊莲娜冷笑，但也没有反对流枫的话。

    因为九级也有强弱之分，亚历克斯那种九级巨龙，是纯粹种族优势碾压，人类九级强者起码也要两三个围上去打才能干的过。

    至于魔王……那个已经超出九级了，帝**现在认为他们能够群殴得过，但是这都是不可能的，想要打得过魔王阿德莱德，还得靠正在往阿波罗堡赶来的小梦。

    只是阿波罗堡的事情还没有讲完，就让小梦在旅途上先渡过一段时间。

    就在会议厅吵吵闹闹讨论晚上战役事情的时候，门外突然轰轰响起一阵爆响。

    整个会议大厅都在晃动，轰轰隆隆的震得地面满是晃荡感觉，幸好在场的众人都是来自大陆各地的强者，这点晃动的感觉对他们并没有影响，但光是凭这个就知道外面出事了。

    “是爆炸的声音！”流枫急忙大喊，周围的强者们纷纷投来鄙夷的目光。

    谁不知道是爆炸，用得着你提醒？

    “是大地震撼和暗元素魔法，外面还有沙之屏障的魔力元素。”这个精简的回答，是勇者军这位火系法神伊莲娜。

    她这简单的报告，让众人点了点头。

    魔法塔的守护者克里斯多夫听到伊莲娜的反馈，有些钦赞地点了点头：“有还有魔族的气息，我布在外面的魔法陷阱触发了，抓捕到一位幽灵。”

    是魔王军！

    他们率先进攻了？！

    大厅内的人轰然一懵，本来大家都制定好计划今晚偷袭，没想到魔族更加肆无忌惮，一直没有任何举动的他们竟然直接在白天抢先一步进攻了阿波罗堡。

    “暗卫，暗卫呢，不是说今天魔族营地和以往一样么！”紧急状态爆发，亚伦惊怒地大吼，他听着耳边越来越吵耳的爆炸声，心中满是惊惧。

    “殿下。”众强者一顿，战神肯尼斯摇了摇头：“当务之急是御敌，战役的事情之后再说。”

    “对，对，御敌！”亚伦迅速慌乱中醒悟。

    他看着天花板因为震动洒落的灰尘，比起刚才冷静许多声道：“肯尼斯团长，罗纳德大人，亚瑟骑士长，斯帕克主教，你们召集士兵率领部下击退前来突袭的魔族。”

    “是。”

    这四位被点到的九阶强者，一同点头，召集自己的八阶部下们往外赶去。

    “彭拉”一下，会议室的大门被肯尼斯推开。

    随着一声声兵器的响动，这些人往外边赶去支援。

    “其余的人，一部分去外边支援，另一部分跟着我在此等候消息。”亚伦继续吩咐，他望着会议厅的大门，总感觉有些不安。

    “是，殿下！”

    原本就少了一批人的会议室，这时候又少了一大批，只剩下勇者军的几位高层和守护者克里斯多夫几人在此等候消息。

    亚伦不愧是帝国的下一任领导者，他根据刚才的爆炸声瞬间反应出了两个判断。

    第一个判断是在刚才的情况下，魔王军可能是用迅雷不及掩耳之势攻占城头，并派遣一批士兵侵入内堡。所以他迅速勒令帝**队的高层们往外边支援普通士兵，务必短时间从内堡夺回城墙，以免陷入魔王军攻势的被动局面。

正文 第二十四章：魔王军入侵（大年初一快乐！）

    外面的乌云一直在浓郁的聚集着，天气越来越阴沉，黑乎乎的从天空压下来，就连火光都照不亮这样的黑暗。

    潮湿湿的感觉让人全身黏糊，这是非常不爽的情况，在这样下去可能得下雨，雨天对战斗来说非常不便，这种情况对于人类来说是如此，对于魔兽来说亦是如此。

    阿波罗堡，堡内，军政大厅。

    亚伦低头沉思刚才的推断。

    第二个判断则与第一不同，亚伦认为事情没有那么简单。

    他再怎么说也是帝国选出来的主帅，判断力不可能那么局限。

    思考片刻的亚伦认为这可能是魔王军的声东击西方法。

    因为城墙沦陷一直到内堡会议大厅周围，起码需要一段时间，暗卫之前回来的时候都还正常，怎么一转眼城墙那边就没了？于情于理很难说得通，所以这是一个疑点。

    而且如果城墙那边发生战争，也应该有暗卫前来报告前端发生战争，不可能到现在连个士兵的声音都没有传来。光是这点就很让人可疑，还有那像是故意惊动人的b声。

    亚伦不得不继续思考，事情应该没有那么简单。

    再加上魔法塔的守护者克里斯多夫，这位其貌不扬穿着深蓝袍的白胡子老人，已经在阿波罗堡内布下了各种各样的魔法阵，包括他刚才说的困住了一位魔族幽灵。

    如果是幽灵的话，亚伦心中有了不少判断。

    闹出这个事情，他们的目的很有可能是刺探阿波罗堡内的情报，甚至可以说是想要刺杀某位，并且把阿波罗堡内部弄得非常混乱，好让魔族取得什么优势。

    至于刺杀谁？

    亚伦笑了笑，除了他自己还有谁，阿波罗堡的主帅，王国的继承人。

    身为主帅，一旦被魔族幽灵刺杀成功，那么阿波罗堡基本等于沦陷了，亚伦以及诸位强者深知这个事情。

    既然如此亚伦为何还要把大部分人赶到堡内支援，而不是都留在自己身边？

    这是因为亚伦从这次幽灵刺杀的事情了解到，魔族不可能做出没有后手的事情，如果他猜得没错，城外可能已经包围了一批魔族军团，他们在虎视眈眈等着城内内乱，一旦刺杀成功或者某个条件触发，他们会大举进军，里应外合地攻占阿波罗堡。

    所以把这些军团的领导人们派出去，发现城外有问题他们也能很快到各自岗位进行防守战。

    防守战啊，居然变成了防守战了。

    亚伦苦涩地笑着：本来预谋好了计划今晚率先偷袭魔族大营，结果就这样轻而易举的被一直没有动向的魔族侵入堡内，来了一个反将，把一切的计划和棋局都打得一团乱。

    说到底还是轻敌，魔族用近五个月的时间掩藏，让人下意识忽略他们的可怖。

    可魔族就为了换这一次特别的先机？这也让人好奇。

    但不得不说魔王的城府真是深如黑洞，不管事实到底如何，亚伦是这样想的：魔族很有可能这五个月的准备，就是一局把阿波罗堡的人类强者们聚集齐，然后用奇谋和强大的实力碾压过去。

    阿波罗堡这一次已经压上了人类的所有底蕴，如果阿波罗堡没有坚持住，那么帝国会在一日之间灭亡。

    这样的先机，占到的话，那是真的决定胜负的时刻。

    但亚伦也有后手，哪怕这次是魔王军占了先机，孰胜孰负还未定，人类又不是那么的弱小。

    “不用担心，魔王军本次的目的可能是在城内造成轰乱，我们只要坚守住阿波罗堡，就还有希望。别忘了我们可是有近百万大军的，魔族实力就算再强大也奈何不了我们。”

    亚伦笑着对着仅剩的几位驻守者们说道，他的后手就是人族士兵们，魔族固然强大，但人族也不容小觑。

    奥菲利娅也看出来魔王军这次的行动可能性，她看着亚伦，侧头流枫、伊莲娜等人小声道：“不管等会发生什么，都要优先保护亚伦殿下。”

    “好。”流枫剑圣与伊莲娜法神等人点了点头。

    现在军政大厅内还有十几人，没有一位低于阶，在各大高手手里想要保住一名阶高手也不算太困难的事情。

    时间不知道过去多久，外面的b响声反而越来越多，原本偶尔能听见一两声b声响，现在外面却一个劲的b，包括魔力的元素也越来越多。

    再加上出去的强者们也都没有再回来，这样的情况让人心底不安。

    就连奥菲利娅都担忧地看着门口，手里握着一把精致的金色长剑静静等待变化。

    未知的压抑困住众人，时间却依旧在滴滴过着。

    “咚咚。”

    外面突然响起一阵急促的脚步声，大厅内的众人瞬间哐哐桹桹地提起武器，他们一同紧张地看向门口。因为外面阴天的缘故，光线不好往那门边看去像是一块黑乎乎的洞口。

    完全无法看清那边是什么情况。

    就算厅内有灯火照明，可是一闪一闪的让人极为担忧。

    生怕这光在下一刻就散去。

    “光”

    守护者克里斯多夫嘴中低喃一声，门口那边就照耀出一块明晃晃的光芒：“现在就看清楚很多了，大家不用太紧张，这附近都有老夫的魔法阵，如果是魔族大举入侵一定会接到反馈消息的。”

    “呼，谢谢您，克里斯多夫守护者。”亚伦轻叹一声，他擦了擦额头上的虚汗。

    要说不紧张，那是不可能的，魔族的恐怖每个人都清楚。如果他们真的要玩花样，帝还真挡不住。更何况他们对魔族的信息大多一知半解，唯一清楚的也就是勇者军这些人，还有在战争中死去的那些人。

    “不客气。”克里斯多夫把脸藏在蓝袍下，他笑了笑。

    外面的脚步声愈发逼近，直到门口的时候众人也终于看到是谁了，一名满身血污暗卫模样的人，他脸上身上都是血，尤其是手上还有一插着一把短匕。

    他怎么了！几个阶强者围了上去，亚伦也迫急地看着那名暗卫，他跌跌撞撞倒在门口，用着嘶哑的声音喊道：“殿下，魔王军魔王军入侵堡内，外面的士兵们”17

正文 第二十五章：幽灵刺客

    “殿下，魔王军魔王军入侵堡内，外面的士兵们”

    话未说完，暗卫猛吐一口血，直接瘫在地上一动不动，往那边看去，竟然已经死不瞑目了。

    “喂，喂，到底发生了什么。”一个性子急躁的八阶剑士看那暗卫竟然话未说完就倒下，他连忙跑去搀扶推动，暗卫的尸体从门口滑落，怦然落地：“死死了。”

    对于这种突如其来的异变，大厅内的人开始躁动，尤其是那八阶剑士握着拳头说道：“殿下外面”

    居然是最坏的结果，亚伦脸色青白。

    他刚才还以为外面那一声声爆炸声是虚张声势，但没有想到竟然是最坏的情况。魔王军真正直接入侵到堡内，而且根据这个暗卫的说法，外面的士兵估计损伤惨重

    “怎么办”一名八阶高手担忧地看着他们的主心骨。

    阿波罗堡的主帅，亚伦殿下。

    亚伦的情况也没比他们好到哪里去，或者说正因为他是主帅，所以考虑的也更多，心态也更崩溃。

    阿波罗堡在还没有反抗就被一举入侵，这种完全没有想到的结局会让亚伦幻想到了未来。

    阿波罗堡被占领

    王国的毁灭

    人类灭亡

    望着那具逐渐冰冷的尸体，耳边节节爆响的声音，亚伦感觉天旋地转。

    “殿下。”一名八阶的亲卫队长撑住亚伦的身躯，以免这位殿下接受不了事实就此崩溃。

    实际上大家都心情极差，就连守卫者克里斯多夫都没有想到，魔族竟然越过了自己设置的魔法阵，悄无声息的把大军压入堡内。

    照这个情况下去，他们之后的考虑并不是什么突袭魔王军，而是想着怎么活下去。

    人类难道要就此灭亡了么？

    奥菲利娅紧握剑柄，她率先一步踏出去，走到一半的时候流枫连忙拉住她：“奥菲利娅，你要做什么！”

    “去外面，说不定还有希望”奥菲利娅捏着剑柄，她表情冰冷。

    希望这个奇怪的名词让众人缄默了，可奥菲利娅并没有为此缄默：“还没有完全结束，我去外面协助其他人，如果就此在这里发呆到最后是不可能赢的”

    “你们留在这里，保护住殿下，只要殿下还在，士兵们的士气就不会衰亡。”

    话说完，奥菲利娅如风一般冲出外面，长发在虚空中化作红色的闪电，娇柔的身躯爆发出强大的力量，手持金色长剑的她直冲而外，势不可挡。

    “奥菲利娅！”流枫见奥菲利娅直接离开，顿时急得不知道该说什么。

    他看向亚伦那副绝望又有些震撼的表情时，发现身边的伊莲娜也往外走去：“你要做什么奥菲利娅叫我们守住不是你”

    伊莲娜可不是奥菲利娅，没给流枫把话说完的机会，全身火焰就直接往外冲去。

    “这”流枫哑口无言。

    顿时，本来还有四个九阶强者的大厅，只剩下了两位。

    剑圣流枫，以及守卫者克里斯多夫。

    其他八阶大多数是亚伦殿下的亲卫，以及一些关系要好的同党。

    本来还有些拥挤的军政大厅，现在竟然只剩下十位不到。

    “我真是无能啊。”亚伦见她们两人离去，有些苦恼地拍拍自己脑门，蓝色的长发被揉得乱糟糟的。他挥了挥手说道：“竟然还要大家保护唉，流枫大人，这里还有克里斯多夫守卫者，如果您担心她们的话可以不用管我，跟她们一块去吧。”

    流枫一听这话，也想跟着奥菲利娅她们去前面帮忙，但他又想起奥菲利娅的话，对着亚伦摇头。

    “不，殿下。奥菲利娅让我在此保护您，我不能一意孤行跟着她们离开而破坏任务。”

    见到流枫坚持，亚伦沉叹，他拍拍身边的那位亲卫队长，表示自己能走。亚伦往那暗卫尸体走过去，极为悲切：“为什么魔族会这么快就入侵了明明只需要几个小时，我们就能成功结束战争。”

    “殿下，下一步该怎么办？”亲卫队长沉声问道。

    他们现在只能围在这里保护亚伦。

    外面战斗纷乱，不适合往外刺探情况。这可不是什么电影电视剧，主帅冲在最前面一打十打百是不可能的，因为一旦主帅不小心被乱箭流矢杀死，士气自然降低到冰点。

    所以两军交战，保护主帅是最主要的一个手段。

    当然阿德莱德那是例外，先别说保护不保护，一个就直接按着全部人打，到前线乱蹦跶也是理所当然。不过阿德莱德也是挺正经的，起码没有直接跳出来把帝**瞬间秒掉。

    亚伦又怎么可能与阿德莱德相比，他连九阶都没有，虽然战神肯尼斯比他更适合担任主帅的位置，但没办法，谁叫人家确实有智谋方面的实力，又是王国的继承人。

    可现在看来亚伦有些窝囊了，他是跟缩头乌龟一样蹲在里面，又无法改变什么。

    “先等等吧，说不定情况有变。”亚伦表情沉着。

    他也想出去战斗，不过作为主帅的他是不能这么做，只好站在门口等待消息。

    众人纷纷点头，不少人也坐回位置耐住心中焦躁不安去等待结果。

    一时间，众人眉头紧锁，心中郁闷。

    但是突然一个瞬间，在所有人都没有想到的情况下：倒在地上的尸体突然站起刺向站那沉思的亚伦。

    “轰！”

    不，实际上，还有个人想到了。

    那一声爆炸声并非暗卫尸体所造成的，而是守卫者克里斯多夫，他蓝袍抖动，一把巨大古朴的权杖在手中凭空而现。

    在尸体的原位置那边，有一个被魔法炸得零碎不堪的半透明体。

    “果然没错，是幽灵。”

    克里斯多夫冷喝道：“殿下，快后退。”

    怎么回事，发生了什么！

    突如其来的夸张转变惊到了亚伦，也惊到了其他人，就连流枫都没有意识到情况居然会剧变。

    而那半透明体，也就是幽灵，被炸得零碎不堪的它并没有放弃攻击。

    它狰狞地冲亚伦飞去，一把如同死神的刀刃从幽灵手中飞舞而出，当头朝亚伦头上劈去。

    诡异的刀刃从无形化作有形，镗亮的阴森光芒让亚伦看到了自己的脸庞。

正文 第二十六章：反复刺杀

    “铛！”

    电光火石之间，死神镰刀和亚伦的脑袋发生了响亮的碰撞。

    不不不，不是亚伦的脑袋，他头没那么铁。

    挡在亚伦面前的是克里斯多夫召唤的魔法盾，但由于是仓促召唤出来，魔法盾并不能坚持太久。

    这么一个铛铛爆动，吓得亚伦倒退几步，也惊得流枫急忙提起巨剑朝幽灵劈去。

    “呃啊啊啊啊！”

    流枫挥舞巨剑一劈，他惊怒之中使出了比起平常更加强大的力量，这一剑挥舞而出之时，破空的飓风直接从剑身上往两边吹去。

    刷刷拉拉吹得人们衣服抖动，身躯在飓风之间不由摇摇晃晃。

    幽灵是基本物免，但是流枫毕竟是九阶，附加了强大蓝色斗气的他能够直接把这幽灵拦腰斩断。

    面对这样诡异的敌人，九阶强者还是能够瞬间秒杀对方。

    这就是阶级碾压，九级已经是站在最巅峰的位置了。

    “轰！”流枫的剑势比克里斯多夫守卫者的爆炸要强大太多，这么惊怒一剑劈下去，直接把身在高层楼台上的军政大厅，蕴含斗气的巨剑直接把外面整个墙壁拦腰斩断。

    坚固的墙壁上留着深深的剑痕，甚至可以从这里看到外面的暗光。

    狂暴的剑刃将幽灵瞬间斩成星光点点，把亚伦的身躯也吹到后面，跌跌撞撞倒在地上。

    “呼呼……”侥幸逃过一劫的亚伦慌乱地爬起，他双腿双手哆嗦的撑在地面，额头上全是细汗，他刚才就差一点步入死亡，如果没有魔法盾，他兴许还没有反应过来就死了。

    然后还带着阿波罗堡的士气一同进入地狱！

    亚伦在庆幸活着，流枫则是在庆幸幸好他没被刺杀死。

    在两个九阶强者前，主帅给当面刺杀死，说出去不但丢人，而且还是罪人。

    流枫握着巨剑剑柄，深深喘气，他刚才含怒一击可是直接刺破大楼，幸好裂痕不大，不然这栋楼都可以直接被他这么一剑劈碎。

    现在不是在意这个东西的时候，他连忙低下身子搀扶亚伦：“亚伦殿下，您还好吗……”

    “还……还好……”亚伦苦笑得被搀扶起来。

    还好？这算还好么……

    流枫真不会讲话。

    那些八阶近卫们这才慌慌张张地过来搀扶亚伦，继续警惕地看着周围，生怕又不知道从哪个旮旯里面冒出一只幽灵，继续刺杀主帅。

    克里斯多夫也是一副劫后余生的模样，他看着那已经魂飞魄散的幽灵原先占据的地上那具尸体：“幸好老夫感应出空气中有魔族气息波动，原来是给这狡猾的幽灵占据死者尸体，操纵他前来谎报军情迷惑我们。”

    原来是这样，众人沉叹，差点就着了这个幽灵的道。

    “该死，竟然玩弄死者的尸体！”八阶剑士怒吼，他看着那个死不瞑目的暗卫士兵，打心底对幽灵充斥着深深的厌恶以及忌惮。

    幽灵就是这样一个诡异的种族，伪装，占据尸体，刺杀。

    精通暗杀之道，幸好有精通保护之道的守卫者在，不然亚伦就在刚才那个瞬间被秒杀。

    “原来是这么一回事。”亚伦也稍微恢复点状态.

    他苍白着脸说道：“那这其实是好消息，说明这个幽灵刚才的话是声东击西把奥菲利娅她们支开。也许情况没有我们想象的那么糟糕，外面说不定也是幽灵搞的鬼。只是不清楚为什么肯尼斯团长他们还没有回来，这样，我们也别在这里继续待着，去外面吧。”

    “去外面？殿下，外面太危险了……”几名护卫队长连忙说道，万一又遭遇刺杀可怎么办。

    “刚才不是说了么，这很有可能是幽灵们搞的鬼，实际上并没有太大的危险。”亚伦摇头表示没必要太紧张。

    他刚才也是差点面临于生死之间，但是克里斯多夫和流枫的保护让他免于一死之后，他才稍微有些自信，况且亚伦也能控制好自己的情绪，他压住心中的紧张慌乱，不至于太过于失态。

    除了脸上还有些劫后余生的惨白，都还好。

    对亚伦来说身边的可是守护者克里斯多夫和剑圣流枫。两人都是大路上鼎鼎有名的九阶强者，只要不是魔族大将亲临，根本奈何不了亚伦。

    亚伦见众人还是极为担忧，他这才皱眉说道：“刚才这个幽灵也说了，外面有魔王大军入侵，但它不过是为了刺杀我，很有可能这些都是幽灵们的阴谋，外面并没有什么大碍。只是因为什么特殊原因导致其他人无法及时回来。这个时候不应该一直在这里坐以待毙，我们应该外出看看到底发生了什么。”

    “这……”

    众人面面相觑，不知道该怎么反驳亚伦。

    可又想这个只有八阶的幽灵刺客，流枫皱着眉头：“这次来刺杀的只有八阶，并不太像魔族的作风，那个魔王要派就会派九阶的来刺杀，不可能派出一位只有八阶的幽灵，很有可能还藏着一位九阶刺客。”

    “这么说还有九阶刺客埋伏着我？”亚伦脸色一白，刚才回过来的自信心尽散，他看着地上的暗卫尸体，心底有点不太安：“如果是九阶刺客的话，更应该去外面寻求其他人的帮助，不应该散开。”

    的确，在高阶刺客的窥视下，只要流枫和克里斯多夫露出一个破绽，亚伦可能就死于非命。

    而且在这种狭窄的房间内更容易被藏匿黑暗之中的刺客杀死，或许刚才外面的那一声声暴动只是引出这里的强者们，然后又派了一位八阶刺客刺探情况，最主要很有可能后面还蹲着一位九阶刺客，打算一举刺杀房间里的所有人。

    不过这里可是有一位九阶剑士和九阶法师，想要杀死他们不太容易，但杀死被保护的并不精密的亚伦，还是非常容易。

    “也好，亚伦殿下，我先给您施加魔法盾。”克里斯多夫思考片刻也同意亚伦的做法，他手中金光闪闪是在施加魔法护盾，流枫持着巨剑小心谨慎地盯着周围。

    剩下那些八阶都没有太大用处的守卫们，则是纷纷包围住亚伦，将他护送至外。

    可事情真的会那么简单么？

    克里斯多夫的魔法护盾即将加完，在亚伦放松身心的情况下。

    一名八阶护卫突然把手里的长剑刺入亚伦的胸膛。

正文 第二十七章：堡内纷乱

    “噗。”

    黑影一样的剑刃，瞬间贯穿亚伦身上的锁子甲。

    流枫和克里斯多夫等人全都愣住，他们怔怔的看着那把黑影一样的剑刃刺入亚伦的锁子甲内。

    坚韧的锁子甲没有任何的抵抗，包括亚伦脸上还带着一丝紧张和劫后余生的表情。

    无论是流枫还是克里斯多夫，或者是亚伦，亦或者是锁子甲，他们都没有反应到剑刃会刺过来，连抵挡都没有抵挡，润红的血液流了出来。

    那名剑士攻击完毕后，身躯开始扭动，从剑士的身体里面露出了一名身材姣好的女人。唯有面容有些苍白，身子还有些透明，显然不是人类该有的特征。

    “魔魔族幽灵”一名队长哆嗦道，他手持剑刃有些无从下手。

    要保护的人死了人类帝国

    流枫没有保护住亚伦，但是他反应是最快的，亚伦被刺中的时候他就反应过来，手持那把巨大的蓝色之剑，疯狂朝幽灵女人砸去。狂暴的气息吹得密封室内凌凌作响，那些桌子椅子都噼里啪啦撞到墙上，纷纷散架。

    “亚伦殿下！该死，不要愣着，亚伦殿下不过是被刺中而已，还没有死！”

    流枫转头见众人还傻愣在那里，就连克里斯多夫竟然也那样，他急忙一吼唤醒众人。

    “对，殿下！”侍卫们纷纷上前搀扶伫立在那无法动弹的亚伦，克里斯多夫却又连忙说道：“别碰他！”

    一名侍卫始料不及，他触碰到亚伦身躯的时候，那伫立在那无法动弹的身躯上竟然冒出猩红色的光芒，就好像是一个即将b的n一样，魔法能量狂躁到没有人分辨不出它的危险。

    “轰！”

    果不其然，亚伦炸了。

    在众人绝望的眼神下，亚伦身上的猩红色发出更加深艳的颜色，在侍卫还没收回手之时，红光炸满厅堂，炸得所有人不自觉眯上眼睛。

    “是诅咒！快，快逃出这里。”克里斯多夫比流枫那副疯狂模样冷静的多，他见亚伦已死也无法做出什么决定，只能无奈大喊，下巴的白胡抖抖：“撤出这里，与外面的人汇合！”

    “克里斯多夫！”流枫见克里斯多夫要逃连忙气恼呼喊。

    他持着巨剑疯狂劈砍，诅咒威力虽然大，但是对他而言不算什么危险。只是如今厅堂内红光闪闪，又炸得好几个阶尸体散落，流枫一时半会无法看清那鬼魅的幽灵去哪儿。

    而且而且亚伦死了，他无颜去见奥菲利娅。

    奥菲利娅走前给他这个命令，如今却因为疏忽大意导致亚伦惨死，这不是面子的问题了，人类的帝很有可能因此士气大跌。

    可是现在不是意气用事的时候，流枫作为一个成名已久的九阶强者，知道现在不能在这停留太久。如果所有人撤出去，只剩下他一人，说不定会在这诅咒红光以及那不知藏匿何处的幽灵杀死。

    九阶的幽灵怕是只有一人吧，流枫咬牙切齿。

    “达芙妮，幽灵公爵！”

    嘶哑的声音还未喊完，一道寒芒闪过，无光的黑影利刃刮到流枫的脸颊，在刚才他嘶吼之际，藏匿在阴影中的达芙妮幽灵公爵又一次出手。

    高手过招，达芙妮也清楚自己无法伤到流枫，就在刚才出手的一瞬间，流枫也差一点将手里的巨剑砍中达芙妮，这短短一瞬之际两人已经一较高低。

    “流枫撤吧！”克里斯多夫已经逃到门边，他见流枫还在与达芙妮对决，只能低眉劝阻。

    虽然两人都是九阶，可是达芙妮是刺客之王，先天的幽灵体质可以随时藏匿不知道何处，如果对方真的以死相互搏命，很有可能拉着两个九阶一起陪葬。

    “撤退，去找其他人一起援助！”克里斯多夫做法无疑是理智的，流枫谨慎地握着巨剑，他终于明白了缘故。

    那个一开始刺杀亚伦的幽灵，不过是为了引开奥菲利娅和伊莲娜。如果这两位没有被支开，他们不过瞬间就能将达芙妮击杀，但是这调虎离山不仅仅是那么简单，恐怕外面也已经有真正的危机了。

    流枫如是判断，达芙妮也在等待。

    如果流枫撤退，她任务完成，只需要等魔王军大举s阿波罗堡。

    如果流枫不撤退，她可以一直拖延，拖延到魔王军入侵阿波罗堡。

    无论结果怎么样，人类此时已经一败涂地了。

    亚伦虽然是阶，但是他死的消息一露，人类主将们士气大将，再突然的袭击破坏。其实又在达芙妮的精密设计下，此时的阿波罗堡已经成为魔王军的瓮中之鳖。

    结果依旧如达芙妮所想，流枫没有坚持，他抓着巨剑愤愤砸向墙壁，在灰烟散乱之际与克里斯多夫逃匿厅外。

    “轰轰”的响动，达芙妮面无表情的藏匿在阴影之中。

    “魔王大人，达芙妮已经完成任务了。”

    外边，纷乱无比。

    帝队以及各路强者都被在困在各个诡异突然冒出的亡灵召集魔法阵之内。

    早在十数分钟前，高层们刚下内堡高塔之后，就被突如其来的亡灵拦住。

    堡内火焰缤飞，箭矢和魔法在各处飞起落下，时不时能见到无数的幽灵亡灵从阴影里爬起击杀前来支援的士兵，嘶吼声惨叫声琅琅刀剑声，场面混乱不堪比在战场上还要让人感到无力和绝望。

    倒有两股强大的力量在这纷乱的战场上轰鸣爆响，金光闪烁与红光凌鸣的剑与魔法席卷地上的亡灵幽灵。那两道力量就是刚从楼上下来的奥菲利娅伊莲娜两人。

    “后面，奥菲利娅！”

    伊莲娜听到身后爆响，她往后看去竟然是高塔，伊莲娜发现这个时候的高塔已经破破烂烂，随时都会坠落的模样，不由大惊对奥菲利娅呼喊。

    奥菲利娅闻声而望去，那高塔墙壁裂痕不绝，正在隆隆倾斜。上面是她们刚才下来的地方，军政大厅，亚伦殿下就在塔上。

    “怎么会这样！”奥菲利娅惊呼。

    她就算是再傻也知道她们刚才下来的时候，塔上又入侵了刺客。

正文 第二十八章：龙息燃烬

    现在的阿波罗堡已经和刚才完全不一样，虽然天还是黑乎乎的，但地上开始变得光亮。

    火光，魔法光，剑刃反光。

    红色，蓝色，金色，紫色，白色。

    还有人的惨叫，肢体碎尸骨头肉沫，或许地上已经不只是凝结的鲜血，还又一层又一层的碎骨，粘粘着血液让空气混浊黯淡。

    亡灵大军，莫名其妙的在城内出现。

    各地的魔法阵，从士兵堆里面出现，还未来得及击杀，就被突然冒出来的亡灵抓住双脚斩断下身，那些魔法师更惨，一个个脆皮被幽灵们来回穿刺，还没来得及给自己套上魔法护盾就死得面目全非。

    最早一批下来的九阶部队，是在前去外堡没多久，就被诡异的禁锢术封住，好不容易出来之后就发现周围全是亡灵和幽灵，原本附近还有巡逻的士兵，早就被食尸鬼啃食一干，变成骷髅之后又慢慢悠悠地爬了起来。

    最惨的还是要数帝的几个军团，又没有专门的魔法师克制幽灵，就被幽灵一个个抓着摇摇晃晃出去s。

    有魔法师团队已经警惕行动后，就被食尸鬼和骷髅从暗中跳出来抓死。

    这样精密的克制，知道各个军团的位置，那第一批的各位高层团长们已经清楚的明白，阿波罗堡早就有内奸了。

    而且那内奸估计还不需要人类，一个幽灵直接附身到人身上，然后伪装的和人一样就行。

    这样的诡秘行动计划，简单又粗暴，百分百的种族压制，压得人类帝全然没有想到自己bnpn的那么快。原本他们还想着今晚翻盘，打赢魔族然后带着人类们迎来胜利。

    哪知道这些计划刚搞出来，魔族就大摇大摆走进堡内，来了个内部大s，而且说不定身边的人还有可能是幽灵替身呢，这几名强者开始小心打量，而九阶大佬圣殿主教斯帕克给众人来了一记圣光术，真的揪出来有三位阶幽灵，当场就被格杀。

    但当务之急不止如此，还是要回到各自军团摆好军心，说不定及时还有得救呢。

    达芙妮之前设计圈套的时候，她可没有想着拖这些九阶大佬们太久时间，只需要拉开距离，让他们没时间回来，从而方便自己刺杀亚伦。

    现在亚伦刺杀完毕了，达芙妮就吩咐自己的部队开始搞破坏，然后再由外面的魔族四大军团往里面冲锋袭击。

    就这样，毫无悬念的，人类部队在达芙妮，以及真正的幕后黑手阿德莱德的戏弄下，人类大军全军覆没，不不不，还没有到全军覆没，但是那只需要时间的等待。

    在全军覆没之前，依然有无数的人类在进行最后无意义的奋斗。

    就像红发勇者奥菲利娅，她那一席美丽的红发在烈火和魔法之中飘舞，金光闪闪的剑刃于骷髅骨架上碰撞。九阶的大佬就是实力不同，再配上奥菲利娅那把特殊的金色长剑，纷乱的战场上没有魔族能够抵御奥菲利娅。

    伊莲娜也不俗，火系本身就是克制骷髅和幽灵，她一身烈火覆盖全身，如同火焰凤凰一般在尸潮中飞舞，浮空术以及火凤术让她无所畏忌。

    两人又一路杀出去，又一路杀回去，结果正好碰上了郁郁逃出来的流枫等人。

    灰尘仆仆，脸上还带着一条细刃伤口，流枫表情阴郁的碰到了奥菲利娅两人，奥菲利娅见到流枫不由惊呼：“流枫前辈，您脸上怎么了。”

    流枫也没想到一下来没多久就能碰到奥菲利娅，他表情不太好看，见到奥菲利娅心中有些慌乱又有些无地自容，见他灰头土脸，奥菲利娅只好看向一旁的克里斯多夫。

    这个老头的白胡子都已经脏兮兮了，他也是一脸阴郁，表情不大好。

    看到这个样子，奥菲利娅心中难免有些咯噔，她与伊莲娜面面相觑，其他人的表情也都一样，失落好像丢了主心骨一样。

    再往后看，应该被众人团团包围住的亚伦没来

    “流枫前辈”奥菲利娅握着长剑的右手颤抖，她有些不可置信的看着这两位九阶强者。

    竟然没有保护住

    奥菲利娅一开口，流枫就低下头：“对不起奥菲利娅，我我没有保住殿下我是人类的罪人”他咬着牙，汗水和脸颊上血液凝结成一团，火光之下脸又灰扑扑的。

    与小梦原先在坦尼娅镇外的难民极为相似。

    没有保护住，心中有了答案的奥菲利娅如今听到真相，她失落地身躯摇晃，险些站不住。

    但事情已经发生了，无论流枫再怎么自责，克里斯多夫再怎么悲切，伊莲娜再怎么担忧，奥菲利娅只能挺起腰板说道：“没有办法了！我们先去支援其他的军团，说不定天无绝人之路！”

    话音刚落，天空传来一声龙吼，那孤高蔑视的吼声让奥菲利娅等人脸色一白，尤其是流枫手中的巨剑都握不住，颤栗的看着天空。

    不知道何时，那里已经有一头巨龙正虎视眈眈的盯着人类们，在它的身后还有数百千头巨龙飞龙，这些足以直接剿灭整个阿波罗堡的强大战力，让所有人都无法预料到。

    危机，已经覆盖了他们全身。

    天空上的是魔族四大将中的主将，亚历克斯，这头巨龙果不其然没有坚守自己的任务，直接席卷东边，一路s进来，遇到谁就杀谁，根本不给人类喘息的机会。

    “吼吼吼，本龙干脆直接灭了东边的，根本就不怕有人逃走！”

    东边？奥菲利娅等人脸色一白，勇者军的势力全在东边守卫，没想到直接被席卷s，这种感觉让奥菲利娅想直接飞上去斩落亚历克斯，可是流枫与伊莲娜连忙拦住。

    “奥菲利娅现在”

    流枫说不出话来，伊莲娜只能摇了摇头，他们悲切的看着东边，那边的火燃烧得很旺，是巨龙们用龙息燃烬。

    勇者军无疑是他们每个人的家，如今勇者军团灭，很可能已经真的如此，就是因为这样他们才不肯让奥菲利娅过去送死。

    如今的奥菲利娅比起以前很强，可是现在情况不容小觑，当务之急就是找到各部部队，商议后路。

    “哪来的什么后路！全特么都死完了。”一名存货下来的阶冲天狂吼，发泄心中的不安，可他的话把人们心吹得冰冷。

    即便火焰燃燃，心已经如去年的寒霜一般。

正文 第二十九章：未来

    傍晚，天空下着零星小雨。

    天还是黑黑的，只是阿波罗堡也陷入了黑暗，小雨变成了大雨把地面的火焰吹得散乱，逐渐一个个都变成小火苗，最后淹死在了水洼里。

    血液也混着水珠，一点一滴混合在一块，空气潮湿不仅仅是泥土和青苔的味道，还有很粘稠的腥味。

    阿波罗堡已经沦为死堡，自从bn开始到结束，中间一共过去了个小时。

    堡外墙壁完好无损，堡内却是一片废墟，刀痕剑痕以及魔法坑洞一大堆，触目惊心。

    到处都是幽灵和骷髅食尸鬼行动的身影，只有内堡的最中心，围绕着几十个魔族的高层们，最中间的自然是阿德莱德与她那精致到了极度的宝座。

    这位魔王大人就是觉得自己的底下非要有这个宝座，不然坐着不舒服。

    “好了，舞台已经处理完毕了，那么我们就要静静等待演奏者登场。”阿德莱德陷在沙发上，她喝着达芙妮泡的红茶，优雅又懒散的模样让人觉得深不可测。

    唯有那一双黑如漫天的双眼，一闪一闪的仿佛像是会说话那般，睥睨全场，慢慢悠悠扫视过了在场的魔族将领，冷冰冰的眼神让人心底打了个冷颤。

    偷笑的亚历克斯，庆幸的维纳斯，没有胡须的克罗地亚，以及一脸无奈的纳撒尼尔。

    “按照速度来说，应该是明天吧，明天就能结束了，真令人激动又害怕呀。”阿德莱德摸了摸王座的把柄，她望着天空，眼中是说不尽的忧郁：“上帝姐姐这一切说白了都是闹剧噢，只是总是不想甘愿于任人摆布，所以只好尝试这种方法了。”

    阿德莱德所等待的演奏者，除了被她邀请到异世界的小梦以外就没有其他人了。

    此时的小梦正躲在岩洞下看外面漫天大雨：“雨下的好大啊，正好也已经傍晚了，是该休息下了。”

    外面淅淅沥沥下着的雨，小梦眼中带着点轻松和庆幸，照这个情况下去，自己明天就能到阿波罗堡。根据小莲所说的进展，应该是明天早上或者中午的时候。

    到阿波罗堡，搞定魔王阿德莱德，然后回原世界睡上一天一夜，这就是小梦的想法。

    这么想，那就不急了，反正一时也是一时，一想到马上就要结束，小梦也不是很着急，或许有些人想到美好的时候心中会紧张焦急一会，但是小梦不会，她看着黑乎乎的洞窟不知道想什么。

    她现在也懒得想什么阿波罗堡那边变成这么样。

    危险会如何又如何，反正今天是赶不上了，再怎么担忧还不如和小莲一块蹲火坑前吃晚饭呢。

    天大地大，吃货们觉得吃饭最大。

    “嗯，真香，小梦大人的烤肉真好吃。”小莲抓着烤肉，吧唧吧唧得吃着。

    “嗷呜呜”扎克按着兽肉腿，撕咬着熟肉。

    总感觉像某某泽真香现场，是错觉么？

    小梦捏着肉骨摇摇晃晃，她也没浪费言灵能量去召唤什么孜然，只是简单地烤了下肉，没想到这俩货还吃得津津有味。

    但小梦自己吃了一口，脸瞬间就黑了。

    也真是难为眼前两位吃的那么带劲！

    “我还是吸收天地阳光灵气吧。”

    反正自己没有饿感，补充能量也是靠阳光。

    就是苦了这俩娃，一个难民一个天天不知道吃啥的狼。

    放下被咬了一口的肉，小梦就坐在洞窟外边。不管天再怎么黑，只要外面有点光亮她就能够吸收到能量修复自己的身体机能问题，这种好像是仙侠里提到的灵气一样，对小梦来说那些就是存贮言灵和修复自身的能量。

    得到了紫的记忆后，她才发现自己的身体是多么的残破不堪。

    就看现在这个样子，起码需要上千百件灵装才能修复自身啊，也许作为上一任言灵少女，紫也是这样子出的问题，只是她没有小梦那么好运，最后惨死在了身体毁坏的情况下。

    而小梦算是天无绝人之路，起码手底留有件灵装修复自己的问题。

    她摸了摸口袋里的那枚带血铜币，这个东西勉强给自己提供一丝丝修复，虽然不大，但是已经能够让她使用言灵没有副作用了。

    小莲和扎克吃饱喝足之后，小莲就扑在扎克的背上，找个舒服的地方休息。

    自从早上的事情之后，扎克和小莲的关系越来越好，两人就像是好朋友一样，经常嘀咕着小梦不清楚的话，小梦也懒得打听他们的悄悄话，反正也是小屁孩之间的聊天。

    “大狗，你是叫扎克呀。”

    “当然，本狼可是有名字的。”

    “那大狗，我叫小莲，你也别叫我小丫头。”

    “好吧小丫头。”

    小梦：“你们这互相称呼有毛用啊！”

    夜幕悄悄降临，因为天空是暗的，所以小梦只能凭借感觉计算时间，她望着北方的黯淡之光，思索或许明天就回去了。

    但总觉得有些不舍，不舍什么呢？她把头撇向小莲，这个小女孩。自己如果回到原世界后，她在这个世界上该怎么生存呢？

    和扎克待一块么，她是人类，是要回到人类社会的。

    没有一技之长，又在战乱之后，也没有人保护，也许会继续沦为难民吧，这个世界就是这样，比起原来的世界要残酷的许多，人们随时都面临着死亡，死于魔兽死于魔族死于贼寇。

    而且这个小丫头长得还特别可爱，虽然不是漂亮的那种，就是小小的模样很容易被人欺负。营养不良的样子又让小梦是无比操心，想来想去，算来算去，小梦还是于心不忍。

    她推了推还趴在扎克头上说悄悄话的小莲。

    小莲被小梦突然推一下，她紧张语无伦次地说道，两只小手摆了又摆：“啊，小梦大人，我不是我没有，我没有和大狗说您长得非常好看”

    小梦一脸懵逼：“？？？”

    你这到底是夸我还是要骂我啊，夸就夸呗，我又不会说你啥。

    见小莲还是紧张兮兮，宛若小松鼠模样，小梦拍了拍她的脑袋说道：“小莲，你以后想做什么？”11

正文 第三十章：如果把她带回地球

    “以后要做什么？”

    小莲有些奇怪地看向那位青色长发的女孩，女孩脸上很平静，像是没有表情一样，但是又能微妙的感觉到她是在担忧。

    担忧什么呢？

    “是的，未来想干什么？”小梦望着篝火，簇簇的火焰让她那双青蓝色的瞳眸也再倒印着红艳。

    洞内很静，是突然的安静。扎克也没有继续捧着肉啃食，小莲也是讷讷不知道说什么。

    只有火焰在噼里啪啦跟着燃烧，一点点的吵耳，似乎在低鸣着时间流逝。

    “吃好吃的！”时间流逝没有多久，小莲兴致匆匆地举起手：“莲想吃好吃的，跟小梦大人一起，啊，大狗也可以跟过来一起吃。”

    天真的话语，让小梦觉得果不其然。她撑着的脸颊往遥远处看去，外面很暗，哪怕是自己具有言灵附印的特殊眼睛也无法看得太清楚。

    自己是白问了么？这个问题，不全然是这样的，小莲的想法很单纯，但是也很困难。

    小梦是要离开这个世界的，总不可能带着小莲回去吧……

    “带回去吗……”小梦又沉思片刻，倒是觉得有点可能性。自己的言灵本身就是可以带着别人穿越，如果小莲在这个世界生存不下去，带回地球也不是不可能。

    凭借白家的能力，让一个没有身份的人获得身份实在是轻而易举。而且小莲现在也小，在地球生活一段时间也能够接受那边的文化吧。

    只是小梦有些难以下手，她望着小女孩天真的脸庞，心底模糊的询问自己。

    “为什么要做到这个地步？她是这个世界的原居民，因为自己的心软带回原世界……”

    她又一次陷入了自己的死循环，小梦想带回小莲，但是又感觉小莲是这个世界的人，如果把她带到地球的话，会不会造成各方面的问题？

    是世界方面的问题肯定有的……小梦具有“紫”的记忆，记忆中告诉他带异世界的人到另一个世界可能会形成世界新的漏洞，比如空间裂痕或者产生新的平行物质。

    不过那没有问题，言灵少女的存在就是修复世界漏洞，自己制造的漏洞也好修复。

    但是最重要是小莲，她会同意去地球吗？

    这个世界有曾经哺育她的地方，有曾经的记忆美好与不美好的事情。地球也不是那么的美好，需要被各种各样的规则束缚，这个无拘无束的小女孩会不会不适应，会不会思念异世界。

    小莲见小梦大人又在莫名其妙的沉思，她慢慢地从扎克背上下来，好奇凑近道：“小梦大人，您怎么了？饿了么？”

    饿？小梦嘴角微抽，本来有些严肃的表情稍稍缓和：“那倒没有，在想一些事情吧。”

    “明天的早餐？”小莲疑惑地竖起一根手指。

    “不是……”小梦摇了摇头。

    “午餐吗？！”小莲了解地竖起两根手指。

    “也不是……”小梦无奈继续摇头。

    “那一定是晚餐了，小梦大人真是的，我们才刚刚吃过晚餐就想着明天的晚餐。”小莲张开手指，双手摊着流口水：“明天晚餐是不是也吃烤肉啊。”

    是你想着吃吧，小梦翻了个白眼，她这个身体状态最熟悉的表情还是白眼。

    明天晚餐啊，和阿德莱德打架也花不了多久时间，只需要不到半天就能完成了。

    所以晚餐的话……就算是晚餐的话明天也是最后一顿晚餐吧。

    在这个世界。

    思索又片刻，小梦看着小莲那副贪吃模样，她有所醒悟自嘲：“我纠结那么多干什么，直接问小莲不就行了。”小梦拍拍手，从地面坐起，凑到小莲边上。

    突然凑近的感觉，让小莲有点不适应，她转头看向小梦发现小梦用非常非常严肃的眼神看着自己。

    “那……那个，小梦大人……”战战栗栗的像只小松鼠。

    “小莲我问你，你想不想去一个地方？”

    “什么地方呀，有好吃的吗？”小莲也来了兴致，她想着那个地方有什么好吃的。

    听了她的回答，小梦也没有在乎后半句，她是在思考该怎么形容地球：“是一个和平的地方，没有战争，人们能够和谐发展的世界吧。”

    应该吧，在自己的生活世界观里，确实如此。

    虽然地球也有战争，至少我们的国家和临边的国家没有。

    虽然地球也有不和谐的生活，但是那都是少数，多元化的世界也难免有不和谐。

    “那有吃的吗？”

    “包子，面条，面包，饺子，肉饼，汉堡，肉卷，叉烧肉，蒸南瓜，咖喱饭，五花肉，糖醋排骨，海鲜炒饭，宫保鸡丁，醋溜鸡丁，咖喱鸡腿，麻辣香锅……”小梦如数家珍地报了一个个菜名，报得她都饥肠辘辘，看着那毫无味道的烤肉心底有些难过。

    早知道就造点盐了。

    可是小梦报了那么多，依然没有让小莲心动，她是一脸不解地看着小梦大人报着听不懂的话，挠了挠头：“小梦大人，您在说什么呀。”

    “报菜名啊……啊对，你应该听不懂我说的是什么吧。”小梦尴尬地挠挠头，扎克倒是听懂了一点：“梦大人刚才有说鸡什么的，该不会是食物名吧。”

    食物名？小莲瞬间就两眼放光，她扑到小梦身边嘴里满是哈喇子。

    “好……好吃吗？！”

    “挺好吃的。”小梦一本正经地点了点头，地球什么都不好，就是吃的东西特别厉害，像什么美食啊，无论什么年代，总有人暗自捣鼓，最后用几千年的历史融合成了一个用食物说话的生活。

    喜欢吃的人也很多啊，就好像美食番、美食小说能引起人的共鸣。

    “那我去！我要去，小梦大人也去吗？我要跟着小梦大人一块去！”

    没想到小梦思考了老半天，结果是那么的简单，她微笑地看着小莲，缘分这个东西很奇妙，既然自己碰上了这个小家伙，那么说不定带回原世界也不是不可以的。

    带异世界的妹子回地球啊，小梦把脸靠在掌心，就这样托着下巴看小莲兴高采烈地挥舞。

    “好吃的，好吃的……”

正文 第三十一章：带狼回去怎么能行

    小莲决定了去地球，小梦心中也松了一口气。

    虽然这个世界有很多像小莲一样不幸的孩子，但是在自己眼前的，具有一定情感的小莲是小梦想要保护的。

    其他人？小梦摇了摇头。

    她不是神，拯救不了所有人，她只能让自己眼前的不幸越来越少。

    有了柳平安的记忆，小梦已经没有像以前那样想万事俱全，也没有像以前那样天真。

    在自己力所能及的范围内，她如同现在一般，要把握住小莲。

    咸鱼？圣母？小梦默不作声，她不过是大众人思想，想生活着，保护着眼前的人，或者不想去保护，在大众大流里平平淡淡。

    具有这么强大的能力，可真是不幸呢。

    扎克轻轻舔舐着自己锋利的狼爪，它瞥眼看向小梦以及小莲，闷声闷气地询问：“梦大人，您要和小丫头一起去那个地方的话，能带上我吗？”

    “当然……”小梦话没说完，她仰起头看了下这个趴下来竟然还有近两米高的巨狼，青色的皮毛显得极为玄幻，尤其是全身缭绕的青色光彩，小梦缄默片刻道：“要不，你留在这个世界吧。”

    扎克：“？？？”

    瞧瞧，这说的是人话么。

    “为啥啊，梦大人，我现在都跟您混了，您别抛弃我啊。”扎克趴下来，它有些难过地看向小莲，想让小莲替它说几句帮忙的话，小莲也不解地看着小梦：“小梦大人，为什么大狗不能和我们一起去那个具有美食的地方？”

    为什么不能去？

    坐下两米高，站起来四米多高，立起来都有近十米，一个超级庞然大物，全身还冒着青光。还能张口吐风刃，闭口飞行的神风青狼。

    这个不被国家借去切片，就是引起世界轰动，小梦再怎么作死也不可能把扎克带回原世界吧。

    “不行不行，扎克你要是去那个地方，就会被攻击的……啊，总之会闹出很多麻烦。”

    小梦摆弄着双手，以示扎克不要太难过，但她这么说扎克依然难免心中不太高兴。

    这头巨狼郁郁的趴在地上，嘴里呜呜的轻嚎，显然是非常不开心的模样。小莲见扎克这么难过，她过去拍拍扎克的狼头安慰道：“大狗大狗不要难过，说不定小梦大人还有其他办法呢……”

    其他办法，小梦苦笑。

    她带小莲去地球只是因为小莲在这个世界没有自保能力，但是扎克不同啊，作为八阶，在这个世界也属于山顶级别的强者了。

    混得再怎么惨，也能躲到山林里当一个山大王吧。

    而且小梦也不想在原世界闹出麻烦，小莲才多大，十岁左右的小孩子。

    可扎克呢？怕是古代神话中的怪物才能与他比拟吧。

    “是因为那个地方不欢迎魔兽么？”小莲好奇地问道：“人类城市的确不欢迎魔兽呢，莲听爷爷说过，魔兽是人类的敌人，也就只有扎克那么乖它不吃人。”

    不不不，扎克也是吃人的，就是被小梦打怕了，从良改吃动物肉。

    “不欢迎魔兽？好像也不全然是这样子呢……”小梦讪笑，毕竟地球没有魔兽这种说法，主要还是扎克的体型吧，那么大一只长得像狼的怪物，而且还特别神话色彩的感觉。

    “因为我长得比较大吗？”

    扎克看着小梦，它舔舔自己的狼爪，似乎意识到自己的样子有些吓人。

    “算是吧。”小梦点了点头，她指了指小莲说道：“小莲第一次见到扎克的时候，也被吓了一跳吧，在那个地方很多人都会怕扎克，虽然不是不能在那里生活，但是会引起很多麻烦。”

    “欸，这样的吗，确实啦，大狗看着太吓人了，不过好好相处小莲觉得大狗也很可爱哦。小梦大人不这么觉得吗？大狗的毛摸起来特别舒服，虽然大但这样子的话躺在上面会舒服很多。”小莲天真地比划着，她摸了摸扎克身子上的毛发，青色的非常温暖。

    靠近的时候，好像有股温暖柔和的风在抚摸脸颊。

    扎克了解了缘故，它失落地点点头，原本有些贱兮兮的样子也显得十分落寞，看得小梦有点不好受，总感觉自己对不起这头傻狼，心理防线就差点打开让扎克陪自己回去。

    扎克平时贱贱的，可那一身样子就很威武，倍儿添面子，哪有人不喜欢帅气的坐骑，尤其是身边还带着青风。

    贱是贱，但帅就完事了。

    等等，不行不行，带扎克回去地球会出事儿的！小梦最终还是摇了摇头，说什么也不肯：“扎克，你这个样子在人类社会会引起轰动的，我说的那个地方，对你这样的庞然大物比较害怕，呃，你过去的话会引起很大的麻烦，你懂我意思吧，不要耍小脾气了。”

    说到底，小梦的最大弱点就是怕麻烦，哪怕一大堆责任在身，她都嫌这嫌那。

    实力和责任相互平衡，但是怕麻烦的人就是想用实力偷懒。

    “嗷，那梦大人，如果我变小的话能跟您一块过去吗？”扎克突然这么说道，让小梦有点奇怪，小梦看着扎克那庞然大物的身躯，以及可怖狰狞的面容。

    “呃……欸……能变小的话……”小梦挠挠脸颊，有些不确定。

    得到回复的扎克点了点头：“既然这样的话，那我了解了。”

    话音刚落小梦也理解到了扎克的意思，她有些惊讶地看着扎克：“喂，该不会……”

    还未说完，随着一道青芒之风逆转，巨狼扬着脑袋，在这本来就有些小的洞穴里他站起身子，头顶在石岩下狼嚎：“呜！！！”

    山崖震动，在小梦和小莲惊异的面容下，扎克声声音波清风，那巨大的体型渐渐缩小。

    一只只有巴掌大点的小狗站在地面上，吓得小莲连忙呼喊：“大狗，大狗你去哪里了。”

    “小丫头，别瞎嚷嚷，我在这儿。”那小狗开口说道，同时还翻了一个跟小梦平时很像的白眼。

    不是吧……小梦和小莲张着小嘴，尤其是小莲毛手毛脚的，直接把扎克提了起来：“真的是大狗么？感觉不太像啊……”

    “喂！小丫头你别乱提着啊，本大爷可是高贵的神风青狼，你岂能这样子提着。”扎克蹬着小短腿，踢着小莲的手。

    “还真变小了！”

正文 第三十二章：逃亡的勇者军

    “还真变小了！”

    小梦惊呼，这个欠揍的语气，除了扎克以外就没有了。

    望着眼前的生物，矮矮小小的真的非常像一只奶狗，尤其是那贱兮兮的模样，小梦沉思了片刻。

    “哈士奇？”

    扎克感觉小梦在叫它，它睁着自己那双青蓝色的眼眸，旺旺道：“梦大人，您是在喊我吗？”

    它除了身上的青色毛发以外，其余地方都很像哈士奇，呆萌的脸以及略长的四肢，还有那贱兮兮的小表情，让小梦一度怀疑。

    扎克之前的飓风之狼以及包括现在的神风青狼，最早的祖先是不是来自北方孤高的雪橇犬？

    “呃，啊。”小梦被扎克询问，她摸了摸自己的头发，表情有点不自然：“嗯哈，哈士奇。”

    真的太像了！哈士奇小时候的模样也非常可爱，除了有点小贱都还好。它现在这幅模样，小莲也是抱着它爱不释手：“哇，大狗变成了小狗狗，而且超级可爱一点也不凶噢！”

    “不要叫本大爷狗，本大爷是狼，高贵的狼。不过梦大人，哈士奇这个名字挺好听的，以后本扎克就改叫哈士奇了！”扎克，不，自称自己哈士奇的扎克舔着脸对小梦说道。

    无论小梦说什么，它都欣然接受。

    现在可是务必抱好这位大佬的大腿，哪里管名字好不好听有什么问题啊。

    何况哈士奇还挺好听的，小梦没喊它笨狗，它都觉得自己的称呼上升了一个档次。

    但某种程度嘛，哈士奇跟笨狗有什么区别？

    不知道它怎么想的小梦一脸尴尬，她讪笑道：“你喜欢就好，二哈”

    “嗷嗷，二哈听起来更亲切，感谢梦大人赐名。”已经被改名为二哈的扎克对着小梦摇尾巴，它吐出舌头非常兴奋的模样，同时又一个小跳跃到小莲头顶上。

    “梦大人，我现在这个样子应该不会引起轰动了吧，梦大人和小丫头走的话能把我也带上么？”

    二哈，算了算了，还是喊它扎克吧，不然旁白会笑出声。

    扎克吐舌头卖萌，粉红色的小舌丁一抖一抖，屁股后面的尾巴也高高扬起精神抖擞地摇摆。

    小梦瞥着它现在的模样，看它那贱萌的表情，不由小声说道：“二哈，你把表情搞得表情严肃一点。”

    严肃一点？扎克有些懵，但它还是跟着小梦的要求来做，蹲在小莲头上的时候把脸摆的超级严肃，尤其是那双眼神极度犀利，仿佛能发射蓝色的寒芒。

    “果然是二哈啊，就算是换了皮毛，也难改那犀利的贱贱表情。”小梦感叹，她看着扎克毛茸茸的模样蹲在小莲头上，不由下意识摸摸扎克的脑袋：“很好，就这样！”

    多可爱啊，带到地球最多被吐槽是染了色的哈士奇。

    实在不行就把它拎到理发店里，洗剪吹染黑白色就行了。

    “那小梦大人，大狗现在可以跟我们一起去那个地方了么？”小莲仰着头，她把头上的扎克抱在怀里，脸上带着希冀的神采。

    被她这样子抱住的扎克也没有乱动弹，生怕自己搞事情让小梦不带它一块去。

    小莲喜欢美食，扎克只想跟小梦大佬混，瞧瞧这个大佬一句话就能让自己从六阶变成八阶，以后吃肉哪怕是给自己喝口汤，也是受益匪浅呀。

    说不定还能成为九阶，甚至超九阶呢。

    这两人都是可怜巴巴的等待小梦做出决定，小梦也没什么想说，表情无奈轻轻叹了一口气：“那好吧，你们乖乖听话，我到时候自然会带你们一起走。”

    “欧耶！”一人一狗蹦跶跳起，开心的呼喊。

    瞥见她们这个样子，小梦摇了摇头。

    就当是缘分吧。

    来个异世界还拐了两个麻烦回去，唉，旅途寂寞也需要人陪伴，习惯了孤独的她突然被吵吵闹闹带着，若是分离也有些不舍。

    决定了这件事情，夜晚一人一狗兴奋的直嚷嚷，吵到半夜的时候，就被小梦轮流来了个爆栗。

    翌日清晨，篝火青烟缈缈，一撮细屡的最后烟条在空气中无影无踪。

    顶着个包的巨狼驮着一只顶着包的萝莉还有一个睡眼朦胧的少女，就这样往北方继续前行。

    前方的路还很长，狼啸山林，用最短的速度往北方赶去。

    当此时，一批伤残部队也在往南方逃来。

    丛林梭梭，一名灰头土脸的女人从里面钻出，她警惕地看着周围，确认没有危险后这才向后挥舞。

    不一会儿，丛林里又钻出来十几个人，各个灰头土脸身形狼狈，甚至有几名伤员需要人搀扶着。

    “奥菲利娅大人，我我们现在是要往哪里去。”一名壮硕的男人对最先锋的女人说道，他满脸污垢，身上还是血迹伤痕，看起来极为狼狈，唯有那一双眼睛凛冽鄙人，表明他精神尚好。

    这一行人，则是从阿波罗堡里潜逃出来的勇者军部队，分别是勇者奥菲利娅，剑圣流枫，法神伊莲娜，佣兵之王墨丘利，以及一些运气好活下来的小队士兵。

    至于其他人没逃出来估计是永远的留在里面了。

    刚才那名壮硕满脸络胡渣男人，也是小梦熟悉的人。

    他是亚伯拉罕，正是小梦先前在异世界认识的伙伴。

    如今的亚伯拉罕在战场上历练多月，运气颇好突破到了七阶，一身血煞气势让不少八阶强者也为之钦佩。他那可是凭借自己一行小队，从南方一路杀到北方阿波罗堡，这才突破到七阶，与修炼上来的七阶强者全然不同。

    半年过去，阿波罗堡在昨天被屠城，亚伯拉罕运气好和几位弟兄被勇者军们救下，成功逃离魔王军大举入侵的阿波罗堡。

    奥菲利娅见亚伯拉罕问她，心中有些凄然，她抿着嘴唇稍稍抖动：“去坦尼娅镇”

    坦尼娅镇！正是亚伯拉罕等人的故乡，他们面面相觑又非常疑惑：“大人魔王军入侵阿波罗堡，人类不会灭亡了吧，如果真的这样，我还不如和那些杂碎同归于尽，死前拉几个垫背！”

    说罢一名壮汉站起，提着手里的刀杀气腾腾的要往回走。

正文 第三十三章：人族无敌

    亚伯拉罕连忙拉住他：“安德鲁，你别冲动！”

    安德鲁，就是先前亚伯拉罕拜托小梦用幽魂之石换取卡尔草救活的人。不过这一次是因为先前小梦的缘故，亚伯拉罕也算是认识了奥菲利娅，所以亚伯拉罕在世界重置之后直接去寻找奥菲利娅，拜托奥菲利娅让勇者军的牧师救治安德鲁，不需要再去找幽魂之石换取卡尔草。

    所以无论怎么样，小梦都算是安德鲁的救命恩人。

    被亚伯拉罕死死拉住的安德鲁皱着眉头：“亚伯拉罕大哥！阿波罗堡的情况您也看到了，魔王军大举入侵突破，不需要多久时间就会进攻王城，我怎么就昨天跟你们一块能贪生怕死逃走，还要逃回坦尼娅镇？别拦我，我要回去拉几个魔物垫背。”

    又是说完，安德鲁举着手里长刀，势必要与国家同生共死。

    见自己兄弟这样，亚伯拉罕涨红着脸，把他手里的刀夺走，又是一脚揣在安德鲁的胸膛前，将他踹倒在地。

    “扑腾扑腾”两人就莫名其妙在地上扭打起来。

    “安德鲁！老爹先前拜托我把你安全带回，他就你这个儿子，你难不成要让他再一次面临白发人送黑发人的场面吗？你难道就不替你老爹想想？！”亚伯拉罕咬着牙，他一拳砸向安德鲁的脸庞，将这个壮汉打倒在地。

    “况且就你这样，过去也杀不了多少人！勇者大人们回坦尼娅肯定是有所想法，多少听下奥菲利娅大人说下缘故吧！”亚伯拉罕愤怒的提着自己的兄弟，他也何尝不是想回去与魔族拼死。

    而且奥菲利娅刚才说回坦尼娅镇，回到自己的故乡……这个情况实在是让亚伯拉罕心底被狠狠扎了一刀。

    没有守住阿波罗堡，他何尝有颜面回去面对乡亲。

    就算……就算不是他的责任，他也应该和其他战士一样奋力决战，而不是苟且偷生活下来。

    应该死在战场上才对！

    “咳，咳……抱歉，奥菲利娅大人，让您见笑了。”揍了发狂的安德鲁一通，直到安德鲁倒在地上喘气不说话，亚伯拉罕这才带着苦涩笑容站起。

    他摸摸自己的腹部，那里不知道何时被什么刺中了，有点疼。

    他就算是说出来也无济于事，同行的圣职者都已经阵亡，就连勇者军的那位伦道夫，也惨死在骷髅大军之下，逃亡的时候英勇就义。

    受伤了？奥菲利娅看出来亚伯拉罕身上的问题，但她只是剑士也没有办法。

    只是抿着嘴唇柔声道：“没关系，安德鲁有为国家英勇就躯的想法，远远比我们这幅样子要好很多。”她失落地往后面看去，也许还能模糊瞥见烟火寥寥的那边。

    她耀眼的红发已经黯淡了，身上的精致银甲也都有点破烂。

    唯有那把金色的长剑，还一如既往的安静。

    奥菲利娅……勇者军的几人悲切的看着奥菲利娅，他们也何尝不想与魔王军决战到最后，但是他们已经看出来了，哪怕是奥菲利娅也没有想到。

    其实他们这幅力量，在魔王军面前简直是不值一提。

    就算魔王军没有耍阴谋诡计，就算昨天晚上如约偷袭魔王军阵营。

    魔族的四大战将就足以让所有人驻足，奥菲利娅看见了那个魔族矮人大将，一锤子将她以前的上司“战神肯尼斯”拍飞数百米，若不是肯尼斯用最后生命抵抗片刻让她们快逃，怕是奥菲利娅等人也都惨死魔族大将手里。

    他们已经不是九阶那么简单，普通的九阶强者，也都抵挡不了他们的一击，那种恐怖的碾压实力，让奥菲利娅彻底退怯了。

    她握着金色的长剑，手指轻轻颤抖：“大家，听我说……我们并不是全无希望。”

    话音刚落，这数名面色阴霾的人都不解地抬起头，他们眼中满是绝望和失落，微微胆瑟的看着奥菲利娅那俊俏的面容，那是战火抵挡不了的英气蓬勃。

    “坦尼娅镇，还有希望，如果她回来的话……”奥菲利娅不知道自己该怎么解释，她咬着嘴唇：“那个女孩，还记得么，让世界和时间重置的那个女孩……”

    是小梦！亚伯拉罕第一个反应过来，他长大了嘴巴，又无法发出声音。

    小梦会回来么？

    没有人知道，那个迷一样的女孩，莫名其妙出现在这个世界，又引起一番轰动莫名其妙的消失了。

    他还让安德鲁的老爹，守在坦尼娅镇等着小梦，可是她真的会回来么？其实亚伯拉罕也不确定，他不过是想让安德鲁的老爹有个地方居住，再次碰到那个女孩？

    或许不太可能吧。

    “不，我们还会见到她的！”奥菲利娅坚定地说道：“上一次魔王军入侵，是她出现保护了我们，那绝对不是巧合，回到坦尼娅镇等待，她一定会出现，人类不会就这样毁灭！”

    奥菲利娅莫名的热血自信，以她那独特的勇者人格魅力传播出来，周围的人虽然不是很清楚到底是怎么回事，但也被她那副坚定的表情所震撼到。

    盲目，或者说是顺从般的去想。

    “人类不会就这样的被毁灭！”

    人群之中，一人高呼。

    “人类不会就这样的被毁灭！”声声传呼，迷幻一般的自信让众人重振士气，倒在地上喘气的安德鲁，他坚定的望着天空，也跟着高呼：“人类不会就这样被毁灭！”

    流枫与伊莲娜等人面面相觑，他们看着人群之中坚定不屈的奥菲利娅，被她那在危机时刻依然不放弃希望的毅然深深震慑到，几人纷纷苦笑。

    “那才是奥菲利娅，当初扛起勇者军大旗的少女！”

    在后面的流枫握着拳头高呼：“人族无敌，我们的希望之火依然存在！”

    “人族无敌！”

    “人族无敌！”

    “人族无敌！”

    高高传呼，人们热血沸腾，他们不知道自己要做什么，也不清楚未来会发生什么，但现在是释放心中绝望的最好时刻。

    可是，丛林的深处不恰时机的传来一道冷笑。

    “我说躲到哪里去了，原来是藏在这里，人族无敌？你们这话给阿德莱德大人听到，可是死几百次都不够！”

    “轰！”

正文 第三十四章：疯狂的矮人

    “轰！”

    一声爆响，地动山摇。

    一名面无胡须的古怪矮人，手持巨大铁锤立在后方，他速度极快瞬间移动到众人面前。

    胡须矮人摸了摸自己的胡须，他不由气恼道：“好好的被我杀死不就完事了，干嘛要跑，害得我被魔王大人剃光了胡须，还得派出来找你们，说什么演奏不需要旁人打扰，真是奇怪。”

    大嘴巴的矮人自顾自嘀咕，他见众人盯着他看，又满是不爽，还以为是在嘲笑他的胡须。

    他虽然滑稽，可在场没有人能够笑得出来，那一把巨大的铁锤，是在场所有人的噩梦。就在昨日，这把铁锤从战乱的阿波罗堡内横扫无忌，一路锤死数千士兵，就连那国士无双的战神肯尼斯，也被这大铁锤一锤子打飞数百米。

    两锤子直接暴毙阿波罗堡，完全没有喘息的余地。

    同为九阶，实力差距极为之大，奥菲利娅握住长剑，立马拔出对阵这名诡异的矮人。

    她反应迅速，可不代表其他人能升起抵抗的勇气，九阶都给两锤子拍死，就连流枫也心中胆颤，惊惧万分拿着巨剑的手都不敢伸出。

    压力，太大了

    矮人裂开嘴一笑，轰的一下从地上冲起，朝奥菲利娅砸去，那巨大比两个人类还要高的大铁锤，在他手里呜呜作响，破空袭来就是一顿疯狂煞气。

    “火焰！”奥菲利娅光是那道巨大风刃就承受不起，她举着长剑无法逃避，当此时一道火焰飞起，将她覆盖住。

    “砰！”大锤子砸在火焰上，将火焰瞬间砸穿，可那矮人也敏锐看见一道金色寒芒从火焰中刺来，是奥菲利娅的剑。

    如疾风一般朝他喉间刺去。

    “嘿嘿，雕虫小技！”矮人狂笑，在这极度危机时刻依然放声大呼，左脚一踩在地上形成一个诡异的弧度，一身煞气爆涨直接将奥菲利娅吹开数十米。

    “流枫前辈！该您出手了！”被击飞的奥菲利娅空中呼喊流枫，就算是再恐惧这个矮人的实力，流枫此时也不得不去保护奥菲利娅。

    “可恶，呃啊啊啊啊啊！！！”

    蓝色的巨剑蓄力完毕，一道从天而降的巨大狂澜剑气朝矮人袭去，疯狂之势碾碎虚空，就连空气中都碎开一个个黑点。那矮人桀骜的脸上也带着点凝重，他张口猛吸，把巨锤往后蓄力。

    向前砸！

    “轰！”

    两股至强力量碰撞一起，狂风凌凌吹得众人迷了眼。流枫此时连忙大呼：“快跑！”

    但没有人跑，这些残兵烂卒们，睁着仇恨的眼狠狠瞪住这个矮人。

    “呃啊！”

    安德鲁，那个血气方刚的壮汉，他举着巨剑往正在抵御剑气的矮人刺去，那不顾生死的步伐就像是敢死队一样，用生命去制造对方的伤。

    可真会这么简单么？矮人怒吼一声：“滚开！”他手里的巨锤一铸地面，安德鲁还未靠近就被吹飞近千米外，根本不知结果。

    “安德鲁！”亚伯拉罕和他几个兄弟惊怒。

    太强大了，奥菲利娅等人脸色一白，那虽然不是什么强者，但在顾忌剑气的时候竟然全身还能爆出直接弹飞人的气势，真的是太恐怖了！

    这这根本不是生物能够达到的地步！

    “呼人类们，你们成功的惹恼了我”矮人咬着牙，嘴角带着一点血沫，他握着巨锤全身爆出恐怖的杀意，方圆百米内的人全部受到极大的压力。

    只是轻飘飘的一眼，亚伯拉罕便感觉自己身受重锤，他还算好，其他的七阶之下基本吐血倒地，生死未知。

    “噗”一口血水吐出，随着腹中的伤口，亚伯拉罕支撑不下去了。

    奥菲利娅艰难的支撑住自身，她看着这恐怖如同个人领域一样的地方，心中凄惨无比。

    难道今天就要惨死在这里了吗！

    就在不远的近千米外，悠哉骑着狼前行的小梦一行人。

    小梦此时还提着一个壮汉的，感觉有点莫名其妙：“小莲你见过天降男人么？”

    “天降男人？”小莲摇了摇头：“小梦大人，这个人是从前面被弹飞而来的，应该不是天上掉下来的吧。”

    “也是”小梦点了点头，天降男人她还真不清楚，倒是天降美少女还行，只是前面到底发生了什么，突然就有个人迎面飞来，而且五脏六腑被震碎了，如今昏迷不醒。

    想问都没有办法问，看他也吊着一口气死不了，不清楚此人是好是坏小梦也没有去救，就这样把他挂在扎克的腰间继续往前走。

    反正再往前走一段路就到达发生事件的目的地了，干嘛浪费言灵能量。

    扎克这才跑了几秒，突然伫立下来小声道：“梦大人，前方感应到超强的能量波动，起码是九阶”

    九阶？小梦好奇往前面看着，由于前面都被丛林挡着，郁郁葱葱的，自己又没开千里眼，所以看不清前方的情况。她蹲在后面眺望了老久有些不确定。

    根据小莲反馈，这里到阿波罗堡还有几十公里的路，扎克起码也要几十分钟才能到。

    这都快到堡外了，怎么外面发生了战斗。

    难不成阿波罗堡那边出事了？小梦有些紧张，毕竟阿波罗堡那边打完了魔王他们又指不定跑哪去，到时候找人又要老半天。

    “梦大人，怎么办？”扎克小声问小梦，小梦拍拍扎克的狼头，对小莲说道：“你跟扎克就在外边等着，我过去看看，不然等会打起来伤到你就不好了。”

    小莲根本就没有实力，和普通人一样，九阶的战斗如果不小心被波及到，估计瞬间没了。

    为了安全起见，小梦还是让小莲乖乖躲到一边。

    不过小莲也很听话，小梦吩咐的事情她就老实去坐。扎克弯下腿，让小梦方便下来。

    凌空一跃，小梦从扎克的背上翻下来，她拍拍扎克的大腿：“二哈，你把小莲带远点，过一会我喊你你再回来。”

    “好的梦大人！”扎克点了点头，它知道那边不是自己能够前往的地方，狼族敏锐的反应，能够清楚感应到那边不只是一个九阶，可能还有更多的，三个四个。

    两边参战，小命要紧！小梦吩咐完后，扎克提腿就跑。

正文 第三十五章：我是小梦

    “喝啊！”

    剑风凌冽，场上还有三名九阶强者在艰难抵抗。

    “明明同为九阶，实力差距居然这么大。”流枫手里的巨剑架住一锤，他感受着双手间震麻的感觉，就连手腕都已经浮肿，显然被震伤了手。

    而持着巨锤的矮人哈哈狂笑：“人类，放弃抵抗吧，你们是打不过我的。”

    此话说出，流枫面色僵硬，他咬着牙双手拼命反击，而矮人依旧风轻云淡地握着巨锤攻击和防御。

    或许他只要再用一点力就可以把底下的那个比他高的人类压成肉饼。

    莫约又过了小会，流枫实在是撑不住了。

    “奥菲利娅！”他大声一喊。

    当机立断，奥菲利娅那把金色长剑如蛇一样从流枫身后探出，直取矮人没有胡须的下巴。

    “嘿嘿，无效无效无效！”矮人明明还在持着巨锤与流枫抵抗，在长剑逼近自己的时候巨锤却恍然一躲，流枫感觉手上的压力一小往那看去发现矮人已经蹿出五六米。

    就在下一秒，地上喷出一道火刃，从下而上飞袭，是伊莲娜的魔法。

    那个矮人竟然提前一瞬预判到攻击，这种诡异的力量、速度、反应力让三人无比震撼。

    “难道人类与魔族的差距就这么大么？”趴在地上无法动弹的士兵咬牙，他尽力地抬起头颅，压力将他压得鼻孔流血，一汪血凹在他身下形成。

    坚持不住了！不只是这些被领域压住的人，就连流枫等人都无比难受，实力差距实在是太大。

    他们与这个魔族四大战将之一，矮人战将克罗地亚差距是非常的巨大。

    感觉就像自己是六七阶，去打一个真正的九阶。

    奥菲利娅握着金色长剑，她有些气馁的看着矮人巨锤抡下，她竟然生不起反抗的心了。

    太快，躲不开。

    “铛！”流枫不愧是老牌九阶，他所有的战斗技巧比奥菲利娅多很多。

    奥菲利娅这么一失神没躲开，他连忙上前架住。

    随后就是伊莲娜几枚火球掩护，击退矮人。

    “不要发呆，打不过我们就逃……噗。”话未说完，流枫嘴里吐出一口污血，他不可置信的看着自己的胸口，不知道什么时候那里已经印着一块巨大的铁锤。

    “逃？哼哼。”矮人冷笑，他摸着自己光溜溜的下巴：“昨天就给你们逃了，导致我被魔王大人剃光胡须，今天要是再给你们跑掉，魔王大人岂不是要把我宰了？”

    话音刚落，他手里巨锤旋转，架着流枫的身体翻滚，流枫被那巨力击飞开来，身体在地上摔落翻滚，满身血痕的吐血不起。

    “流枫前辈！”奥菲利娅惊呼，伊莲娜脸色也不是很好看。

    “呃啊！！！你竟然把流枫前辈打成这样，可恶！不可原谅！”奥菲利娅见流枫飞快的倒去生死不知，她脸上的端庄严肃表情变得狰狞，手中的金色长剑疯狂的盈满出神圣的气息，那股气息毁天灭地，甚至让矮人都有点忌惮。

    “唰！”

    人影飞出，闪光直刺。

    “轰！”

    可是本身的实力差距太大了，矮人步伐一蹬，音爆的声音瞬间往周围炸开。

    那金光闪烁还未爆发出真正的实力，奥菲利娅就被巨锤打飞开来，身躯就咚的一下撞到树上猛吐血液。

    奥菲利娅嘴角含血，眼神迷离的看着那个矮人往这边看来，她怎么也没想到自己含怒一击还未打出，竟然就被击飞。

    不仅仅是她这样，在场所有人都没有想到情况瞬间就变得这样。

    不是还有一段爆发么？大招都放好了，按照剧本来说应该是被打到残废，然后用出了大招，最后艰难的取得胜利，结果就这样轻易的被破招反杀，这也太不按照套路出牌了吧！

    唯有那个矮人他正带着看不清的笑容往前走，往奥菲利娅这边慢慢走来。

    实力差太大了……伊莲娜的脸上也满是阴霾，她根本无法救奥菲利娅，魔力被领域碾压的改变无法释放，自己等人的一举一动都在那个矮人的掌控之中。

    这种敌人太强了，魔族真的是人类能够打得过吗？所谓的人类无敌，究竟是什么……奥菲利娅面露苦笑。

    那是人们自欺欺人的妄想吧，而且现在我要死掉了，明明还有许多东西没有实现的。

    我不想死……

    矮人冷笑无声，他听不到奥菲利娅的心声，拖着的巨锤像是死神镰刀，只需要轻轻一挥就能带走一片生命。

    “那么……勇者，去死吧！”

    完蛋了，连勇者都死了，那还有谁能打得过魔王？

    “砰！”

    硝烟爆飞，周围弥漫起一道道黑色的灰烟。

    狞笑以及绝望，全场的表情相互混合。

    也才半秒矮人狞笑凝固住了，他皱着眉头，迅速爆退数十米，把巨锤警惕的放在身前，眯着眼小心谨慎地朝灰烟之中看去，迷迷糊糊有道紫色的光盾。

    “喂喂，还没到阿波罗堡呢，就碰到了魔族了么？而且还遇上了熟人。看来阿波罗堡那边出了什么问题。”

    烟灰缓缓散去，清风吹过把斗篷吹得簌簌发响。站在最中心，奥菲利娅的身前有一个人，那人的手掌对着前方伸着，有一道紫色的光芒挡住了刚才的攻击。

    灰烟彻底散去，人们这才看得非常清楚。

    是一位青色头发的少女，长发随着气浪风朝后飘去，她白嫩的手掌前有一个类似于魔法盾一样的东西，挡住了刚才那个恐怖的攻击。

    奥菲利娅身躯轻颤，她还以为自己要死了。这一次死可是没有办法复活了吧，她勉强从后面站起来，那把剑当拐杖一样把自己撑起来。

    要好好感谢这个人。

    “非常感谢……”奥菲利娅强撑着身躯，她身上都是伤口凌凌冽冽的铠甲上都破烂了。

    “不客气，奥菲利娅。”青色长发的女孩转过身对她点点头。

    绝美的脸庞，感觉在哪里见过……

    “您……认识我？”奥菲利娅看着那青蓝色飘逸长发，以及青蓝色的明亮瞳眸。只有那张脸很熟悉，很美，印象中只有……

    “啊，毕竟发色和瞳色换了，而且身材和脸型都成熟了不少，没反应过来也很正常。”女孩自顾自解释。

    “我是小梦！”

正文 第三十六章：秒杀

    小梦？

    梦酱？

    印象很模糊，隐隐约约是在灾变之前。

    这绝美的脸，当时与传说中的魔女极像的那个女孩？！

    可是，她不是黑色长发，黑色瞳眸，身高只有一米三左右的小豆丁么现在这位如海洋蓝那般的头发，如天空那般澄澈见底的瞳眸，身高已经拔高到了一米六出头。

    甚至那幼女的身材都变得稍微有点料了。

    “你是不是在想什么很失礼的事情？”小梦为了方便了解信息，特意开了读心术，但她也发觉到了奥菲利娅心中龌龊思想，于是低头看向奥菲利娅冷冷道。

    “呃，抱歉。”奥菲利娅不好意思道。

    她又是打量了一下小梦全身，感觉像又不像。

    除了这张美丽到众生倾倒，为之一顿的脸以外，其他都和印象中的那个女孩差距很大。说到底漂亮还是漂亮，原先那个模样是可爱的感觉，现在的是俏美，像一个碧玉年华亭亭玉立的绝世美少女。

    美到语言无法描述，只能用成语瞎想象的地步。

    矮人退后的时候，周围的领域气场也消失了，那些被压在地面的人们也纷纷抬起头，看见小梦无不为之一窒。

    很美！

    “旁白就不要水这种字数了。”小梦摇了摇头，对奥菲利娅说道：“不管你怎么想，我就是小梦，不要想太多了。嗯，时间紧迫，我想问下你阿波罗堡那边怎么样了，我现在正赶着去阿波罗堡呢。”

    阿波罗堡？奥菲利娅一怔，她面露苦笑道：“我们就是从阿波罗堡逃出来的，阿波罗堡心中已经被魔族占领了，我们数十万大军几乎全军覆没，只剩下这些人逃出来。”

    奥菲利娅架着剑，困难地指向地上的这些伤者们。

    来晚了啊数十万人，小梦抿着嘴唇，舔了舔上唇。

    数十万的生命被那个魔王收割了，就像割韭菜一样被说得非常轻松。

    完全不把别人的生命当做一回事啊，那个家伙！小梦咬着牙，她拳头紧握。虽然异世界的人和她没有太大的关系，但是魔王这类不把别人生命当做一回事的人，小梦是全然不爽。

    她不是圣母，但也不是冷血无情的刽子手。

    所谓的邀请自己来异世界，就是为了看数十万人被坑杀的现场么？

    这是疯子！

    该死！这都是什么情况造成的疯子啊，小梦望着奥菲利娅说道：“我明白了，你放心，我一定会为你们报仇，我会把魔王阿德莱德那个傻狍子按在地上打一顿！”

    按按在地上打一顿？奥菲利娅等人惊异地张大了嘴，他们带着不可置信，又觉得好笑能够完成。不过奥菲利娅沉思片刻，她觉得眼前的女孩真的能够做到。

    这么说的话人类还有救，勇者击杀不了魔王，那就由救世主来完成。

    救世主就是小梦。

    “把阿德莱德大人按在地上打一顿？”站在一旁当了老久摆设的矮人冷笑，他双手一张巨锤再次扬起。不管这个人实力如何，哪怕她能够挡住自己的攻击，就凭刚才的那句话

    这个女孩是要付出代价的！

    “到地狱为阿德莱德大人忏悔吧！”

    巨锤如旋风，如飓风，在奥菲利娅肉眼无法可见的速度瞬间到小梦面前。在这个时候奥菲利娅才明白原来这个矮人刚才没有用出全力，甚至连一半的力量都没有用出来。

    “轰！！！”

    气浪灼热，直接粉碎了周围的空气，一道道蓝汪汪凭空出现的火焰朝四边爆炸，那极度不稳定的能量体宛若凶猛野兽一样朝紫色护盾那边吞噬。

    “有完没完？”

    那边传来一道细微的女声。

    “什么？！”

    几声惊呼之后，人们看到那毁天灭地一般的力量竟然瞬间消失。

    仿佛从来都没有出现过，刚才的光彩把天空照得黯淡，可现在天空还是那般的蓝，昨日的大雨清刷了天空，今日非常的澄澈。

    而那紫色的光盾，也就是小梦的言灵护盾如同依旧，半透明的没有任何改变。

    “就这点实力？还想让我为你们的暴君忏悔么”小梦冷笑，原先她不能做出任何表情，但现在已经可以了，但依然有些僵硬，那冷笑变得像是轻蔑的嘲讽，让矮人躁怒不已。

    “可恶！”矮人气急败坏的拿巨锤朝小梦那边撞过去：“竟然侮辱伟大的阿德莱德大人，该死！你会为你的行为付出代价的。”他就像是发疯的野兽一样，失去理智地朝小梦冲击过来。

    用生命逼近？有点厉害。小梦眉头一挑，看来阿德莱德虽然对人类屠杀一殆，但是在自己种族里面声望还是极高的嘛。

    但这又如何？杀人者人恒杀之。

    “束缚。”

    小手一张，嘴巴轻启，如同行走坦克般的矮人瞬间僵直住。

    好像有个无形的藤蔓把他捆在那里。

    “怎么会！”众人惊呼，那矮人张着狰狞的面容，额头和胳膊上的筋脉暴起，尤其是他的双臂胳膊，一条条盘龙一样的筋脉跳动，被什么东西挤压住一样无法动弹。

    “眩晕！”

    这种控制型的言灵，需要一步一步形成，小梦也没有办法。她不能直接喊眩晕，这样言灵捕捉不到敌人。要问为什么？

    她哪里知道。

    可能是因为那样子不够帅吧。

    一声眩晕令矮人暴起的筋脉瞬间缓下，那双铜铃般大的两颗眸子，也变得动画风的蚊香一样。

    好强大！众人噎住，无法感叹，他们看着那原先宛若杀神死神一样的矮人，现在竟然瞬间被制服，而且制服者只用了几个字。

    “语言的能力。”奥菲利娅低呼，她没有听说过这样的能力。

    但是根据小梦的施法情况来说，这很像魔法的咒语一样，只不过没有咒语那么繁杂，只需要几个字就能达到目标。

    太强了！

    强到让人无法升起对抗的心。

    所幸，她是来帮助人类的。

    “我们赢了？”一个青年撑着剑，他捂着胸口的疼痛望向那个矮人。

    矮人双目紧闭，若非有均匀的呼吸还以为死了一般。

    “赢了赢了！”

    而且还是秒杀！

正文 第三十七章：治愈

    奥菲利娅和伊莲娜怔怔望着她。

    如果说她是九阶，那那个矮人是什么？

    超九阶强者，这么说的话这位能够轻而易举把那个矮人秒杀的女孩又算什么？

    是神明吗！

    某种程度上说，小梦比位面神明还要强，是世界的秩序管理者。

    但是小梦不知道，别人也不知道，有些事情就不需要知道，按照她的目的一点点完成，她想赶紧把魔王打死，然后回到原世界过自己的肥宅日常。

    岂不美哉？

    “这边我已经帮你们搞定了，我现在就要去阿波罗堡了咦，这是？亚伯拉罕！”小梦说着说着，突然看到地上有一个熟悉的身影，她仔细地往那个人身上打量，竟然是亚伯拉罕。

    奥菲利娅顺着她的目光看去，亚伯拉罕此时倒在地上生死不知，小梦见他脸色苍白，连忙将他翻身翻过来。

    他穿着盔甲，肚子上是一块软甲，但是这块软甲已经被猩红色布满。壮汉的嘴角也挂着深浅不一的血液，双目紧闭好似昏死过去了。

    “怎么会这样？”小梦望着他小腹那咕噜咕噜冒血的伤口，奥菲利娅解释：“估计是昨天逃亡的时候伤到了，能逃出来就不错了，至于伤什么的”奥菲利娅指了指一边的人，有的左右肩膀打着布袋，肩下空空如也。

    昨天的状况，看现在的伤亡

    不用想也知道很惨烈，数十万人被屠戮，就算是站着给小梦用刀砍也要砍几个月。

    那一场生与死瞬间爆发的战争，无尽的哀嚎亡灵的怨念。

    小梦深深吸了一口气。

    “治愈！”

    紫光闪过，亚伯拉罕小腹不再流血，奥菲利娅也没有惊讶，连人都能复活，时空都能转换，这个女孩想要做到治疗一个人自然是非常的简单。

    但是其他人并不如此，他们不知道小梦就是那异变的制造者，看着那极速治愈的伤口，纷纷小声惊呼。

    亚伯拉罕躺在地上悠悠醒来，他睁着惺忪的眼，有些虚弱的抬头看去。

    一张很美很美的脸，像他很熟悉的一位朋友。

    “小梦？”

    “呃啊，是我。”小梦点了点头，她有些不习惯糙汉子喊她小梦，但是想想这样是一个称呼代号，就没有多顾忌了。

    小梦这个名字还是自己起的呢，自己丢的锅自己扛，谁叫自己起名废呢。

    躺在地上的壮汉轻笑，他望着天空说道：“我是死了么？遇到了一个比小梦还漂亮，身材比她还好，头发眼睛还不一样的女孩。不过啊你真的很漂亮。”

    小梦：“那要不你顺便死一次吧？”

    冷冰冰的声音吧亚伯拉罕迷糊的大脑激醒，他连忙起身左顾右盼，看到了这个大眼睛美少女。

    “你你是”他非常不确定，脸上挂着惊喜又挂着惊讶。

    “我都不认识了？”小梦指了指自己，又冷笑道：“怎么你们一个个都这么惊讶我的变化，不就是染个头戴个美瞳，穿了增高鞋加了点胸垫的级别么。”

    她吐槽着自己的变化，亚伯拉罕听不懂她在说什么，只能嘿嘿讪笑：“真的是小梦啊，又被你救了一次呢。”他说着客气话，对小梦感谢。

    这种客套话小梦也懒得搭理，摆了摆手让他别说。

    突然亚伯拉罕又是想到什么，他连忙惊呼：“安德鲁呢，安德鲁！小梦你有没有看到安德鲁？”

    “安德鲁？”小梦皱着眉头：“怎么了？”

    怎么突然就这么紧张起来呢。

    “安德鲁不见了！他被那个矮人打飞，我救不了他！他老爹让我把他安全带回去，我我”亚伯拉罕想起自己的兄弟，语无伦次急得跟孩子似的，他左顾右盼。

    见他这副模样，奥菲利娅不由暗道：真是一位重情重义的汉子。

    “奥菲利娅，流枫前辈好像也不知道被打飞到哪里去了。”伊莲娜突然想起什么，转头对奥菲利娅讲。

    奥菲利娅大惊：“啊，前辈，前辈不见了？前辈你去哪了”

    小梦：“你们这么不靠谱是怎么从魔族大军里面逃出来的。”

    小梦摇了摇头，听亚伯拉罕说安德鲁的时候她隐约知道是谁了，于是对天空轻呼一声：“笨狗快过来！”声音很轻，但是又让在场所有人听得清清楚楚。

    众人好奇不解地看向小梦，不知道她为什么突然喊让狗过来。

    远方传来一声狼吼，惊天动地狼啸丛林。随着一道道兽蹄奔跑声，一道矫健的青色身影如风一般吹拂到小梦身前。

    是狼！是魔兽！

    有战斗力的人瞬间拔起武器，紧张兮兮地看向小梦身前那头突然出现的巨狼，见众人剑拔弩张神情严肃，小梦拍拍扎克的小腿说道：“大家不用当心，这是我养的一只狗，用来代步的。”

    “狗？”

    众人看着足足有四米之高，吐着青白气息，獠牙锋利无比的扎克，那一身八阶的气势摄人心魂。

    “不信啊？笨狗叫两声。”小梦怕大家太紧张，让扎克缓解下气氛，她踮起脚拍拍扎克的大腿。

    “嗷呜嗷汪汪汪。”扎克自豪的狼嚎，没嚎两下在小梦的怒瞪眼神下化作了狗叫。

    本扎克求生**强怎么了？

    奥菲利娅等人：“真当我们看不出来么，这可是神风青狼啊，虽然特别稀少的一个种族，但起码也是名声显赫的存在！”

    嗯？看来大家都认识扎克进化体，小梦尴尬挠挠头，她不是很了解异世界的事情。

    玩笑话开到这里。

    反正小梦也不管这些人怕不怕扎克，只要他们敢对扎克动手，小梦也敢让那个矮人重新醒来。

    如今那个矮人被十几个绳子捆在一旁，不过要是真醒来这些绳子也没什么用。

    这些人也都有自知之明，确认过扎克没有害处，就低下头整顿自己的伤口。

    还有几个大胆的还在盯着小梦，好奇她要做什么。

    “小莲，小莲，把那个人丢下来。”小梦朝着上面大呼。

    小莲？

    这时候众人才看到狼背上还有个非常可爱的小女孩，她吃力地拖着一个壮汉。

    “嘿咻，嘿咻！”

正文 第三十八章：感谢的话不必多说

    “嘿咻，嘿咻！”

    两百斤的大汉，她连抬都抬不起来，只能用力拖着，在狼背上摩擦。

    底下的亚伯拉罕看着那个身躯，惊呼：“小心点小心点！”安德鲁都还昏迷不醒呢，身上还有一块凹痕，估计骨头都给打碎了，脸上全是血。

    小莲也不怕血，她就是和爷爷一块从死人堆里逃出来的。但小梦看着小莲那努力又拉不动的模样，也连连担心，可她一脸倔强摇了摇头：“小梦大人，您不要用能力，我在自己来。”

    不是，妹子，主要是旁边的这位大叔担心啊，他怕你直接把他哥们摔死。

    亚伯拉罕紧张兮兮，小莲也是用力拉着。还有个扎克一脸无奈的半蹲下来，还把身子侧过来让小丫头方便拖人。

    “呜哇！”扎克一倾身，结果自然是小莲控制不住身子倾斜，她一个不留神就把安德鲁脱手甩开，其实不甩开也一样，安德鲁那么重小莲也抓不住。

    但这个样子也吓得亚伯拉罕连忙扑起，他用自己那七阶的实力轻而易举地接住了自己兄弟。

    “幸好幸好，安德鲁没给摔。”

    而另一个家伙，就是小莲了。小莲没站稳，直接从狼背上摔了下来。

    “哇啊啊啊啊！小梦大人救命！”

    张牙舞爪的小萝莉从上而下朝小梦扑来。

    “我的天啊，小……小莲。”

    幸好小梦反应快，一个健步抱住了跌落的小莲，抱住的时候小梦顺便给扎克来了一脚：“注意点行不，差点把小莲摔着了。”

    “嗷，对不起梦大人……”扎克诚恳的道歉，只是那张贱兮兮的脸让小梦有点不忍直视。

    行了行了，小梦翻了个白眼，把小莲放在地上。

    “呜呜呜，小梦大人……摔下来好可怕。”小莲像只小树懒一样挂在小梦脖子上，小梦睁着死鱼眼把她扯下来：“怕啥，才三米多高呢，笨狗都蹲下来了。”

    呃，好像也挺高的，小莲才一米三，从两个多她的地方掉下来，她没给吓哭就不错了。

    安慰了老久，终于把这恐高吓着的小丫头给哄好了。但是小莲依旧没有从小梦身上下来，她现在这幅模样如同动物园里面的树懒一样，双手环绕抱着小梦白净的脖子。

    “人形挂件。”小梦无奈摇头，也没说什么。

    处理完这边，亚伯拉罕那边又有问题。亚伯拉罕撑着安德鲁的肩膀，他看着兄弟身上一块块凹痕，往那里摸去发现骨架都粉碎了。

    而且安德鲁至今还在昏迷不醒，让亚伯拉罕极为紧张。

    “小梦……小梦大人，请您救救安德鲁！”亚伯拉罕慌乱之中，看见抱着小莲安慰的小梦，他连忙站起来用异世界的敬重跪礼道：“拜托您了！”

    小梦不清楚异世界的礼仪，但见亚伯拉罕这么敬重的模样连忙摆手：“行了行了，我知道了，你用不着这样。”她也是心软，见不得朋友难过。

    她也是这么一个人，原则在于不帮陌生人，帮自己认识的人，就算是陌生人也要是自己顺眼的。

    圣母？也不全然吧……

    “治愈！”小梦挥了挥手，又是一记言灵治愈。安德鲁被气压撞得凹陷干扁的身躯正在以肉眼可见的速度恢复，这才言灵刚喊没过两秒，安德鲁一阵轻咳吐出几块污血。

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    污血从气管里吐出，安德鲁迷迷糊糊的睁开眼：“这里是……”

    见安德鲁醒来，亚伯拉罕大喜。

    “安德鲁，你醒了啊安德鲁，吓死我了，我还以为……你如果就这样死了，我拿什么颜面回去见你老爹。”亚伯拉罕抓着安德鲁的手腕，又是松气又是紧张。

    大喜大悲之下让他头晕目眩，小梦见他这副模样连忙呼道：“你别太激动，你也刚刚流了不少血，这么一激动肯定受不了。我的治愈最多治好你的外伤，你那些血还得一段时间才能恢复回来。”

    “亚伯拉罕大哥！”安德鲁听亚伯拉罕流了不少血，连忙起身，他还好只是骨头内脏碎了，小梦一发言灵直接修复，像亚伯拉罕这种血流了一大堆，还需要一小会才能补回来。

    这边进行着兄弟情深，奥菲利娅那边也在哀嚎：“流枫前辈……前辈您醒一醒啊！”奥菲利娅推着流枫的身躯，他昏迷不醒，身上满是血污，伤势比亚伯拉罕以及安德鲁之前都要伤的重。

    尤其是气息，只剩下几点出气，没了进气。

    见此情况，小梦就当自己今天做慈善吧，她捂着额头摇摇头，单手抱着小莲说道：“治愈！”

    一发治愈下去，只要没死直接打满状态，不算满血复活，起码给你拉回到半血。

    紫光从奥菲利娅和伊莲娜悲哀的眼前闪烁过，流枫猛得咳嗽几下，一口血污喷到伊莲娜法袍上，留下了一排血印，突然的袭击气得伊莲娜差点一发火球丢下去。

    奥菲利娅连忙拦住她避免好不容易救活下来的流枫又被打死。

    流枫也是惨，被矮人虐成渣渣，又在不醒不活中被自己的同伴恨上。

    那边之后发生了什么，小梦也懒得管，她还忙着安慰小莲呢。

    小莲没安慰好，亚伯拉罕又过来郑重道谢：“小梦……大人，谢谢你救了安德鲁。”

    “小梦大人，谢谢您！”安德鲁比亚伯拉罕年轻一些，大概二十多岁，也是非常壮硕看起来就像是老练的战士。

    这位战士此时低下头对小梦感激。

    “不客气，叫我小梦就好了，小梦大人听着怪怪的。”小梦摆了摆手也没当几回事，反正自己已经有了那枚铜币灵装，抑制住言灵能量的反噬还是挺容易的。

    “那不行。”亚伯拉罕摇了摇头：“本来你我还算朋友，但是你三番两次救我和我的兄弟，这已经算是恩情了！”亚伯拉罕对安德鲁又继续说道：“安德鲁，这位就是之前救了你的那位大人，你可要好好谢谢她。”

    “真的是非常感谢您！”

    瞧着两个大汉对自己毕恭毕敬道谢，小梦只能再次摆手：“感谢的话不用多说。”

    记在心里就行了。

正文 第三十九章：继续北行

    “若不是小梦大人的救助，我们这次就要死于那个魔族矮人手里，安德鲁的老爹也”

    小梦话虽然此，亚伯拉罕依旧沉叹，他看着安德鲁，有些颓恼的垂下了双手。安德鲁低下了头，他在为自己的鲁莽行动感到懊悔，因为自己的脾气，若是这次没有小梦救助，那老爹岂不是白发人送黑发人了？

    “啊，我记起来了，这个安德鲁是那个老管家的儿子吧。”小梦挠挠头。

    “老管家？”亚伯拉罕有些不解，他突然又想到什么惊呼：“小梦大人你见过了安德鲁的父亲？”

    “我老爹？他，他还好么！”安德鲁听到有自己父亲的消息，他惊呼着双手有些不利索。

    与父亲分别已经有五个月了，就算表面不说思念，心中难免会想起父亲在家乡等着自己。安德鲁望着南方，心中扑通扑通跳个不停，他为自己刚才的冲动更加懊悔。

    我不是一个人啊，我还有父亲，如果我死了的话，他怎么办？

    “呃啊。”小梦挠挠脸颊，没想到这俩人这么激动，她小声说道：“安德鲁的父亲如果是看管那栋房子的老人，那应该是没错了。”

    “是的是的。我们走之前我特意拜托老爹照顾那边，没想到小梦大人还真在那里碰到了老爹。”亚伯拉罕激动的说话颤抖，他本来也没多想，只是让老爹晚年有个住的地方，他和安德鲁北上阿波罗堡，与魔族征战能不能回来还是个问题呢。

    却没有想到，那个地方小梦还真回去看看了，而且住了一晚。

    小梦也笑着点头：“真的是帮了我大忙，本来都不清楚该住在哪里，到坦尼娅镇的时候还特意回到那个地方思索下记忆呢。安德鲁你父亲很好，身体也很健康，每天都有打扫卫生，真的是帮大忙了。”

    听了小梦的话，安德鲁的眼泪不争气的流下来，他鼻涕眼泪混在一块：“老爹，老爹”

    “不过你父亲腿脚有点不利索，毕竟是老了。这仗也别打了，赶紧回坦尼娅镇吧，回去陪你父亲。”小梦指了指北方：“魔王那边的事情由我来终结。”

    她不擅长说话，冷邦邦的表达自己的情感。

    “小梦大人！”安德鲁深吸了一口鼻涕，亚伯拉罕也撑起腰板：“战争不结束，我们不会回去！若是魔王军南下怎么办，坦尼娅镇是承受不住魔王军袭击的。”

    听闻他们的话，小梦翻了个白眼，抱着小莲嘟囔道。

    “带上你们也没有什么用啊，随便一个大将就能把你们扫飞，去了也是添麻烦。”

    虽然这话说的是没错，安德鲁和亚伯拉罕一窒，无话可说。他们去了的确没有什么用处，就连这个矮人都能把他们打成残废，过去不是添麻烦就是拖后腿。

    两人表情尴尬，小梦摇摇头：“行了行了，回坦尼娅镇吧，我什么实力你们也清楚，区区魔王根本奈何不了我。尤其是安德鲁，赶紧回去陪你老爹，老人家一个人在镇里生活腿脚又不好，出了什么事情怎么办？”

    “我我”安德鲁听后，哑口无言，他看看自己的大哥，又看看小梦。

    “相信小梦大人，回去吧。”亚伯拉罕说完，闭口不言对小梦鞠了个躬，他们几个兄弟纷纷向小梦道谢保重，带着希望和新的目标往南方走去。

    “保重，小梦大人。”亚伯拉罕对小梦行礼，他看着这位绝美的少女心中难免有些失落。

    朋友又一次再临，却没有办法好好叙旧，时刻不允许，隐约感觉或许这一次是最后一次见面罢。

    “保重！”

    身影渐远，小梦目送众人离开。时刻难以等待，多拖延一秒都感觉会出事。

    小梦抱着小莲欲要往北方继续前行。

    怀里小莲没关系，其实小梦本来是想把小莲寄托给亚伯拉罕的，战争结束后作为一名七阶强者要是养着一个小女孩也不是什么难事。但是看着这个小可莲怯生生的表情，她觉得还是不要把这孩子丢到这个可怕的异世界生活。

    “小梦大人，您不要把我抛弃掉好么？”这只小萝莉弱弱的抬起头，一双水汪汪的蓝色大眼睛，让小梦难以狠下心来。

    “好好好，不会把你抛弃的。”

    麻烦就麻烦吧，自找的。

    当小梦跨上神风青狼的背上时，底下又传来一道呼唤。

    “小梦。”

    往声源看去，是奥菲利娅等人，她们竟然还没有走。

    “干嘛。”对于这些不靠谱的勇者们，小梦没安什么好气，她低下头冷冰冰地说道：“有什么事情么？”

    身为勇者，连魔王的手下都打不过，这算什么勇者。亏我看了那么多集的魔王勇者，没想到真实的勇者那么菜。

    她的这个心思奥菲利娅等人也看得出来，奥菲利娅尴尬地扬头说道：“小梦，如果你要去阿波罗堡的话，请带上我们。”

    小梦皱眉：“带上你们？你们不是刚从阿波罗堡内逃出来么，怎么现在又要回去？”该不会是要去送死吧？我可没那么精力保护你们。

    她的语气冰冷僵硬，奥菲利娅等人并没有抱以不满，此时这片空地只剩下她们几人。

    其余的都跟亚伯拉罕一同南下，只剩下九阶勇者奥菲利娅，九阶剑圣流枫，九阶法师伊莲娜三人。

    “我们起码也是九阶，虽然可能派上什么大用场，但是多少能帮上一点忙。”

    奥菲利娅腼腆地笑，她也知道自己帮不了忙，但是多少能帮多少是多少。三人都是鼎鼎有名的勇者军首领，若是最后与魔王决战怯逃，只让一位小女孩附上战场，那也太说不过去了。

    小梦瞥着她们坚定的表情，也没有多说，要送死就送死去吧，我反正不管了。

    “笨狗，往北方赶去！”

    “嗷呜！”

    前路殊途，究竟有没有危险小梦也不清楚，她或许隐约感觉到自己并不会那么容易杀死魔王阿德莱德，或许有勇者帮忙多少有点职业克制。

    尤其是奥菲利娅手里的那把剑。

    金光烁烁，一股气势磅礴的力量蕴藏在内，让人感到深不可测。

正文 第四十章：她不会骗人的

    前路漫漫，数十公里的路如风一样向后飘走。

    九阶的众人比小梦底下的神风青狼要快上很多，但是她们一个个乖乖的在扎克屁股后面吃灰。

    不是什么尊卑问题，先打头阵呢，还是让最强的在前面。这三人都知道自己的实力不咋样，哪怕就是九阶也是给别人一招秒的存在。

    还不如乖乖躲在小梦身后，以免自己瞬间给路过埋伏的魔族秒杀。

    对了，刚才那个嚣张不行的矮人现在正被流枫扛着，本来流枫是要杀了他，但是小梦被阻止了。她想给魔王来一个大礼。

    什么大礼？开门送上你的手下，锐锐气势。

    时间很快，中午就到了阿波罗堡，今天的天气是非常的好，天空无比的蓝，看上去昨天才像决战时刻，而今天是踏春的好日子。

    而且一路上都没有见到魔族的身影，看来过去追杀他们的只有那个魔族矮人一个，真的是非常不寻常啊，不只是小梦，奥菲利娅等人都察觉到有些古怪。

    哪里古怪，又说不出来。

    “小梦大人，前面就是阿波罗堡了。”小莲指着前方，远隔几公里外，那里是阿波罗堡，现在已经能够看到轮廓了。

    战争爆发前她还和爷爷一起去过阿波罗堡，只是现在时间飞快，小莲睹物思人心中有点难过。

    她怕小梦担心她，又撑着难过的心假装自己没有不开心。

    小梦岂会看不出小莲的难过，拍拍她的头也没有说什么：有些事情需要靠时间慢慢消磨，不是所谓的幸福温暖能够麻痹，只有时间过去才能够渐渐遗忘。

    同行的奥菲利娅三人也表情不是很好看，小莲是普通人，数千米外看不清楚也闻不到阿波罗堡的问题。

    这数千米之外的阿波罗堡，在众九阶敏锐的视觉和嗅觉下能够看到闻到：城头挂满人类的尸体，一排排用绳子吊着，空气中弥漫的鲜血气味，就算是远隔千里也足以闻到。

    数十万人的鲜血啊，就算是隔着汪洋漂泊方圆十里，这些九阶们也能够闻到。

    “可恶！”流枫抓着巨剑，身上气势暴涨，心中的杀意和怒意更是爆到了顶点。

    他原本看起来也不过是个好色大叔，如今又回到被屠城的阿波罗堡，掩藏住外在的伪装顷刻粉碎，一身噬人狂意让人不由咋舌。

    不过看起来可怕，但是还是菜的一批啊。

    小梦默默吐槽，无论奥菲利娅还是流枫，亦或者是那位叫伊琳娜的魔法师，实力真的不咋地。

    起码在这个世界上，还没有达到顶峰。至于魔王阿德莱德？与阿德莱德对战过的小梦清楚她实力，阿德莱德是世界的本源，如果她死了，那么世界也会毁灭。

    所谓的人类想要凭自己杀死魔王阿德莱德，这根本是不可能的事情。

    但这种两难的情况并没有难倒小梦，她心中有了一定的计划，至于计划是否成功还得看到时候。

    “出发吧！赶紧结束战斗。”小梦拍拍扎克，她把小莲递给伊莲娜：“对了，这位，我没记错的话你叫伊莲娜吧。这个小女孩就拜托你了，我在她身上已经加了一层保护罩，你带着她在一旁观战就行。”

    保护罩？伊琳娜看着小莲身上的盈盈紫光，她点了点头，神情有些郑重。

    她清楚自己是实力最弱的那个，身为魔法师也不好在那个地方行动，一不小心说不定就被藏在阴影里的刺杀杀死，所以没有执意要去阿波罗堡里面。

    “小梦大人！”小莲害怕地攥着小梦斗篷边角，她眼中是说不尽的担忧，与恶名盈满世界的魔王决斗，哪怕她知道小梦实力的强大，可心底依然会担心。

    担心这位强大的少女会遭遇不测。

    父母惨死魔兽手下，爷爷冻死在冬天里，不幸的她获得了短暂的温暖幸福，她对幸福的把握也更是小心，总会担心有一天会消失不见。

    短短的四天相处，让她体验到了希望。

    如果小梦出现问题的话，那对小莲真的是致命打击，她想拽住小梦，可又害怕小梦生气，怯生生的站在那里，依恋不舍。

    小梦会出事么？答案肯定是不会。

    她对着小莲微笑，美丽的脸上露出白净之花的笑容：“在这里等我，很快就会回来的。”

    对的，很快。

    “出发！进入阿波罗堡！”将小莲委托给伊琳娜，小梦骑着扎克扭头直冲。

    身后的奥菲利娅连忙喊道：“小梦，等等我。”

    说罢，她也如飓风一样像前冲去，稳稳的跟在扎克身后数米，人漂浮半空是九阶的惯有飞行能力。

    “欸，奥菲利娅，你也等等我啊。”眼见奥菲利娅冲出去，流枫也顾不得和伊莲娜说什么，他单手提着巨剑另一只手扛起还在昏迷状态中的魔族矮人也飞了过去。

    只是速度没有奥菲利娅那么快，飞了半晌才跟在她们身后。

    眼见四人一狼身影渐渐远去，伊莲娜拉着小莲摇了摇头：“唉，真是的。只让我一个人带小孩子么？我没有带小孩的经历啊。”

    “那个……伊琳娜姐姐。”小小的软软声音在底下传来，伊莲娜转头过来看这位小女孩。

    “伊莲娜姐姐？”竟然会有小孩这么称呼自己，伊莲娜冰冷的面容有些融化。

    只见她睁着那双水汪汪的大眼睛，对着自己濡濡道：“伊莲娜姐姐。”

    好……好萌。伊莲娜给小莲可爱的表情激得脸都有些发红，她望着这位怯生生害怕的小孩子，心中稍稍放松，因为长时间的战斗让她疲惫不少，如今给治愈一番也难免这样。

    “怎么了啊？”伊琳娜蹲下身躯，法师长袍将她姣好的身材勾勒出一个好看弧度。

    “小梦大人……会赢吗，我……我害怕。”小莲眼中都挂着眼泪，她担心小梦失败，虽然知道小梦大人很强。

    但是，总有但是呢，天有不测风云。

    萌萌的女孩，问出这个问题，让伊莲娜也有些犹豫不决，她思索片刻又在小莲的头上轻轻拍拍。

    “会的！一定会胜利的，不要害怕，小梦大人一定会成功回来！”

    “真的吗？”

    “真的！”

    她应该不会骗人吧，那个女孩。伊莲娜看着远方的众人，心底轻叹。

正文 第四十一章：阿波罗堡现状

    阿波罗堡，尸体横摆在城头，摇摇晃晃，空气中几欲令人呕吐的血腥味，也在摇摇晃晃。

    死者们有的少了眼睛，有的缺肢少腿，但无一例外他们都留着脑袋，脑袋吊着黑色绳索，面目狰狞的盯着前方。缺了眼睛的，则用那黑洞洞的眼眶往前面看着。

    这样凄惨的画面，绝望狰狞的面容无不告诉来临的三人，他们死前的悲惨。

    “太残忍了……”奥菲利娅青白着脸，流枫也是握着拳头，青筋高高涨起。

    看他那样说不定想就地把背上扛着的矮人杀了。

    残忍么……小梦点了点头，可以说残忍。但感觉魔族毕竟是魔族，和人类不一样，对他们而言把人类的尸体挂在墙上，跟人类把猪肉羊肉宰了解剖挂家门口晒是一个道理。

    不过一者是为了吃生存，另一者纯粹是为了挂着恶心人。

    魔王军就是这样，他们恶心谁？除了即将进堡内的小梦等人就没有其他人了。小梦也算是看透阿德莱德的心，拿这些来恶心自己，打不过自己就杀其他人来解气么？

    等等，也不全然是这样，小梦望着城头的尸体：“有点安静。”

    “安静？”两人面面相觑，听小梦一说的确如此，昨日逃出来的时候战火纷飞，叫喊杀声以及骷髅亡灵哭泣还有刀剑铿锵。虽然现在战斗结束，但阿波罗堡的安静确实让人意外。

    “该不会是有埋伏吧？”流枫握着巨剑，小心谨慎的往前面走。

    “不好说。”小梦摇了摇头，没有继续打理他，她开着言灵的千里眼却发现前方是一片迷雾，难不成？里面也有灵装？

    她摸了摸口袋，那枚沾血的铜币。

    过来打个阿德莱德没想到还能收到三个灵装，真的是不错的买卖。灵装越多对自己也越有利，一旦把身体修复完毕，那她就真的是无敌的存在了。

    不过对于无敌，小梦没什么好想的，她又不是非要争个天下第一，无敌之类的没有什么关系。

    “直接进去吧，别管那么多了。”她骑着神风青狼扎克，但是扎克此时意外的没有向前走，还张着獠牙顶向前方低吠。

    “呜呃呃呃……”

    怎么回事，小梦拍拍扎克，扎克仰着头道：“抱歉梦大人，我最多只能走到这里，再往里面有股强大的力量，从灵魂上在压制着我，根本让我无法升起反抗的心。

    是本能压制么？小梦点了点头也没有责怪扎克的问题，她清楚阿德莱德作为魔王，既然是一个种族之首肯定有压制手段，扎克惧怕阿德莱德也不是什么太大的问题。

    不过这样也好，她清楚了阿德莱德就在里面。

    拍下狼头，小梦从上面跃下来：“那你往外面退去吧，躲到小莲那边，我怕等会打起来可能波及有点大。”

    波及有点大……奥菲利娅和流枫脸色一白，他们怎么觉得自己可能是凶多吉少了呢？

    但与魔王对决啊，奥菲利娅捏着金色长剑，流枫握着他那蓝色巨剑两人战意凛然，显然矮人并没有把他们的斗志打散，反而被小梦激起了无比的气势，他们相视对方，跟着小梦往里面进去。

    “嗷呜！梦大人，请多小心！”扎克跪在沙土地面上，它目送小梦离去。

    “知道了，快走吧。”小梦挥挥手，往阿波罗堡那边继续走近。

    城门已经破碎了，这里是南边的城门，记得昨日是被流枫背后扛着的那位矮人，一锤子用巨锤砸碎，往这高大的城门看去，有一块正好大小的凹陷。

    破破烂烂的城门，斑驳的地面，还有些鲜血沾染着，尸体都被清空，有些挂在城头有些被魔兽们吃了，还有些不知道去了哪里，也许是藏在堡内的某个角落。

    刚刚进入阿波罗堡，是非常的冷清，除了空气中那些挥散不去的鲜血气味以外，没有太大的问题。

    奥菲利娅与流枫两人，就像是小梦的护卫一般，一左一右提防着周围。

    但小梦已经扫视过附近，这里堡内没有任何魔族，甚至连生命气息都没有，就像是个死堡。唯有内堡中心有一块谜团般的东西，形成灰色浓郁的雾气遮挡住千里眼往内探测。

    是灵装，能够阻止言灵的，只有灵装。

    言灵和灵装就是两个概念：一个是杀毒软件，另一个是病毒。

    不过杀毒软件依旧是王牌，无论怎么样，她都不会失败，也不允许失败。

    小莲还在等着呢，地球上的亲人朋友们也在等她，失败了怎么能行。躲藏在小梦灵魂深处的柳平安和紫也都在看着外界。

    “咚……咚……”奥菲利娅和流枫的铁靴踩在地板上，发出了仅有的声音，周围阴森难辨为了时间小梦只好说道：“往堡内的最深处走吧，这附近没有任何生物，包括所谓的亡灵骷髅我也没见着，他们都躲在里面了，直接进去吧。”

    “啊，好的！”两人点头，往最深处赶去，小梦也提起步伐：“加速。”

    如发射的箭矢，化为残影般朝里面赶着。

    越往里面走，空气中的血气和腥味越来越重，也许很多少掉的尸体都放在里面，小梦往里面走，似乎撞到了什么，屏障一样的东西，但这样也拦不住她，等她彻底踏步进去的时候发现眼前轰然一变。

    这里是！

    奥菲利娅两人也惊愕的看着前方。

    数万，甚至数十万的骷髅密密麻麻的站在四边，还有幽灵，亡灵，双头狼，巨兽，各种各样的怪物挤满了内堡，他们不只是站在地面上，更是有很多都挤在建筑物上，唯有一件事相同。

    它们全部盯着这些刚刚进入这个空间的客人们。

    密布的眼睛，咕噜咕噜的盯着她们，咔咔作响的声音让人毛骨悚然。

    空气也像是变得异常冰冷，就连奥菲利娅和流枫都敏锐感觉到自己的行动迟缓很多。

    天空也是晦暗的色调，与刚才阳光明媚是两种极差，似乎这里的空间还生活在昨天，阴暗的，血腥的，冷酷的，所有怪物都带着诡异目光盯着她们。

    “这里就是阿波罗堡现在的真实情况吗！”

正文 第四十二章：决战之时

    阴森的天空，压抑的气氛。

    “很好，这才有大战的感觉。”小梦点了点头，奥菲利娅一旁无比叫苦：“都什么时候了，小梦你还在这里说风凉话。”

    这奥菲利娅甩着红发，她望着前方密密麻麻的骷髅，脸色没有了红润，是苍白色的。

    就连流枫握着巨剑的手都开始颤抖，他很难想象自己等人能够从这么多怪物包围下活着出来，也许希望该寄托在眼前的少女，但那又如何，她就算是所有人都能禁锢住，这些要砍也要砍上几个月吧。

    一个个围上来，不到半刻他们就会被活活压死，根本不需要什么战斗。

    实力差距悬殊，小梦也依旧没有在意，反正你们这个世界我都毁灭过，我害怕你们这些小喽啰？不好意思，她就是这么自信，因为毁灭过这个世界，她也知道自己根本就不担心出事。

    大不了，再秒一次，把世界继续重置。

    所以，小梦小脚一踩，踏在了地面上。

    “阿德莱德，滚出来！”

    我的天啊，我的姑奶奶。奥菲利娅和流枫两人听到小梦这么呼喊，她们脸色都吓得青白，阿德莱德是谁她们这些日子也知道了，可不就是那个魔王么。

    在被数十万怪物包围着的时候，小梦依旧是旁若无rn喊大呼小叫喊魔王滚出来。

    嚣张，嚣张跋扈到了极度！

    可是出人意料的是，这些怪物并没有发狂去攻击她们，反而身躯一动不动的，眼睛继续咕噜咕噜转个不停。

    直到小梦都开始不耐烦了，从外面密布拥挤的地方，一点点让出仅供三人前行的小道。

    “刷刷拉拉。”

    拥挤的骷髅之间的碰撞声，还有各个怪物们皮鳞摩擦声，终于是让出了一个进入到深处的通道。

    “走啊，别愣着。”小梦拍拍愣住的奥菲利娅，提步往里面走，她知道阿德莱德清楚这些怪物是抵挡不住自己的。

    所以干脆也不浪费时间，一起到里面进行最终战斗。

    前行簌簌，前方深不见底，小梦和这两人慢慢的朝最里面走去。这些怪物们纷纷用眼睛注视着他们，有眼睛，也有骷髅的深眶，盯到了令人毛骨悚然的地步。

    前方，终于到了尽头。

    也许幻想过许许多多的场面，眼前却是非常普通的画面。

    地上是一个很大的魔法阵，阵的中心是一个孤高王座，精致而华贵。

    前面是很空旷的地方，原先是阿波罗堡的练兵场，场上只有寥寥数人，一眼望去非常空旷，只有无数的怪物堵在外面，形成了一个圆圈。

    那寥寥数人，有一位坐在王座之上，黑发黑瞳，长得精致如同玩偶一样，她慵懒的陷在王座里面，手里捏着一盏茶杯带着微笑喝下。

    享受自己的下午茶时间。

    阿德莱德身侧，是幽灵公爵达芙妮。

    身后，巨龙亚历克斯，妖精维纳斯，魔人纳尔尼亚。

    “啊，打个架还这么优雅，真是臭屁。”小梦哪有什么好心情，自己风尘仆仆往北方赶来，好不容易到了阿波罗堡，面临最终之战。

    结果见面发现这个大一副刚吃完午餐的模样，然后还优哉游哉喝着下午茶。这看了谁能有好心情，小梦更是不爽，直接一顿脏话：“傻狍子阿德莱德，你城头那些尸体是想恶心我吧，得嘞，真巧我也要恶心你一下。”

    说罢，小梦毫不淑女的把流枫背后的矮人克罗地亚揪下来，一阵疼痛克罗地亚从言灵眩晕中醒来，他张嘴大呼：“嗷啊，啊，干什么，干什么！”

    “诺，来。送你们的礼物。”小梦直接把克罗地亚丢到阿德莱德面前，被加持了言灵的克罗地亚如同炮弹一般朝阿德莱德飞来。

    就在面临阿德莱德半米之时，一把黑色刀刃将克罗地亚架下来。

    是达芙妮，作为阿德莱德的贴身侍女。虽然已经贵为魔族公爵的她，也依旧在当魔王大人的小护卫。

    “呃啊，疼。”克罗地亚被达芙妮架下来，他连滚带爬的倒在地上哀嚎：“谢谢达芙妮公爵，谢谢魔王大人”

    “赶紧滚到后面，别给大人丢脸。”巨龙亚历克斯瞧着矮人克罗地亚这么丢人的模样，他又是嘲弄幸灾乐祸的笑着，把克罗地亚拎到自己身后。

    被直接提起来的矮人克罗地亚大吼：“肥龙你别高兴太早，你厉害你和这个女孩打啊，阿德莱德大人，这个家伙邪门的很，您小心啊。”

    “闭嘴，别丢人了。”巨龙亚历克斯见矮人克罗地亚说让尊贵的魔王大人小心，它一双龙眼怒瞪把克罗地亚甩到后面，一阵灰烟缭绕摔得克罗地亚半天爬不起来。

    远在另一边的小梦咋舌，她看着阿德莱德原本还挂着淡淡微笑的脸，变得面无表情。

    心底也开心了不少，就像恶作剧得逞那般。

    哼哼，让我从大老远跑过来被你戏耍，不恶心恶心你我不是很亏么？

    当此时奥菲利娅和流枫目瞪口呆，他们看着魔王渐渐变冷的脸色，流枫不由担忧说道：“小梦，你该不会把她惹恼了吧，别太过火呀，你不怕他们我们怕，万一这些怪物一个个扑上来，我和奥菲利娅可能瞬间就没了。”

    流枫现在非常怂，但也不瞧瞧情况，几十万个怪物盯着，还有四大战将以及这个世界的最大魔王，这些人面无表情盯着他们。

    别说流枫怂，奥菲利娅也害怕。

    “没事。”小梦摇了摇头：“你们不用担心，这点怪物我还不放在心上，至于阿德莱德，也不算什么，你们就在这等我干掉全部怪物吧。”

    这点怪物？魔王不算什么？干掉全部？小梦霸气凌然的话吓到这俩人，也激怒了亚历克斯。亚历克斯睁着龙眼怒瞪：“虽然我知道您很强大，但这么不把我们放在眼里，还直呼魔王大人的名讳，您这么做是要付出代价的！”

    一声龙吼，证明了亚历克斯的愤怒，他从人形瞬间变成龙形态。不过要缩小了不少，但依然慑人。那巨大的龙爪朝小梦抓来，非常迅速。

    面临危机之况，小梦也并没有慌张，她扬起俏脸冷冷的喝到。

    “死！”9

正文 第四十三章：魔法阵

    “死。”

    轻飘飘的一个字，却蕴含着毁灭性的能量，一股暴涨的能量从四周散来让巨龙亚历克斯怔住，它惊异地往能量波动点看去，发现魔王阿德莱德此时吐了一口红血。

    “咳咳，咳咳。”女孩轻咳，她杯中殷红。

    自己的那些血液直接吐到杯中，让杯中的茶水变得不能喝了。

    见此情况小梦得意笑道：“怎么样？打的是你们家老大。”

    “魔王大人，魔王大人”周围的战将们惊呼，尤其是达芙妮更为激动，她扶起软倒在王座里的阿德莱德，满脸怒容看向小梦：“你！竟然敢这样对待魔王大人！”

    那位和魔王阿德莱德长得极为相似的女孩，只是她就像是阿德莱德的进化版。

    “我没事。”阿德莱德抓着达芙妮的手从座椅中撑起，她抹了抹嘴角的血液脸上勾起一道森森的弧度：“这种级别的伤害是对我无效的，言灵使者大人，您之前也试过的吧，不使用那首歌的话，是根本杀不死我。”

    果然么。小梦后退一小步，她眼中带着了然，阿德莱德与这个世界本源相互联系，不毁灭这个世界的话是根本杀不死阿德莱德的。

    要杀死阿德莱德毁灭异世界，没有其他的办法。

    “不过按照言灵使者大人的性格，您应该是不忍心让这个世界毁灭吧。”阿德莱德邪笑，漂亮纯洁的面容上带着邪意凛然的笑意，她坐在王座上，修长的双腿翘成二郎腿。

    如同高贵的王女，俯视众生。

    冷风吹吹，奥菲利娅怔怔的看着她们对话。

    毁灭世界？要把这个世界毁灭了才能杀死那个魔王吗！

    可是毁灭世界的话，不就等于同归于尽，这样能算胜利？或许只能算小梦一个人的胜利，可她会这么做么。奥菲利娅担忧地看向小梦，她在害怕，不是怕自己死，而是怕这个世界被毁灭，被毁灭的话，死的不只是她。

    答案很显然：小梦肯定不会把这个世界毁灭了。

    这个世界还有自己的朋友呢，他们生活在这个世界，朋友的朋友在这个世界，朋友的父母在这个世界

    “那么您想怎么把我杀死？以您的性格是不会毁灭掉这个世界让这个世界的人与我一起死，嗯嗯，那么您会怎么做呢？让我想一想，您该不会是想封印我吧，用您的言灵。”阿德莱德狂笑，她把二郎腿放下，摇摇晃晃的从王座上起来。

    身躯颤抖，好似要倒下。惊得周围魔族们小心翼翼呵护着这位大小姐：怕她出事，而且她嘴上还挂着血呢，要说不疼，小梦都不信。

    阿德莱德只是死不了，但是痛感不可能无视。

    那道言灵能量摧毁了她的五脏六腑，但是依旧没有杀死她。

    而且封印？小梦脸色一冷。没错，阿德莱德的猜想没有错误，小梦过来就是想把阿德莱德打一顿，然后把她封印在世界本源里，让她一辈子就困在那个地方。

    “是又如何？我想你也逃脱不了我的言灵吧，如果我想把你封印的话，是轻而易举的，一生活在无尽的黑暗之中，这就是你对自己的恶行所付出的代价，到黑暗忏悔吧！”

    小梦右手扬起，食指指着阿德莱德：“言灵！”

    “噗嗤，咳咳”阿德莱德癫狂一般的大笑，鲜血从嘴里吐出，身后的一干魔族紧张看向这位魔王大人。达芙妮过去小心搀扶，阿德莱德甩开达芙妮的手，她摸了摸嘴角的碎肉。

    “如果只是封印的话，那没有什么好玩了呢。”

    阿德莱德深邃的眼瞳里带着数不尽的冷意，幽幽红芒在她眼里跳动，她踩着地面冷声：“看到地上的魔法阵了么！言灵使者大人！”

    魔法阵？！小梦低头瞥向地面上刻画的魔法阵，红红的像是用鲜血刻画出来，她撇头向奥菲利娅看去，奥菲利娅摇了摇头，表示这个地方昨天还没有魔法阵。

    魔法阵很大，布满了整个晦暗世界。若非它的颜色是醒目的红色，隐藏在灰色的地面小梦还真的难以认出。她盯着地面总感觉有些不安，却没想到阿德莱德这么说道。

    “这个魔法阵，是连接着异世界，不，是连接着言灵使者大人的那个世界哦。”

    那个世界？

    她在说什么，奥菲利娅不懂，流枫也不懂，魔族的这些人们也不懂，他们愣愣看着地下开始发光的魔法阵，红耀的光芒暴起让他们只知道小梦是来自别的世界。

    连接着地球，小梦脸瞬间白了，她清楚的意识到阿德莱德说的是什么。

    魔法阵连接着地球还能有什么意思，这是传送阵法啊！只要阿德莱德愿意，她可以顷刻间将魔法阵上的所有物体传送到地球，包括哪些骷髅，亡灵，双头狼，食人鬼，恶魔

    如果这些乱七糟的怪物被阿德莱德顺利地传送过去，那么地球肯定承受不住这样的伤害，首先不管这些乱七糟的怪物，光是因为强行进入一堆怪物，地球就很可能开始爆发各种灾难。

    再加上这些怪物，一到地球就瞎跑到处杀人，小梦总不可能唱一遍终焉之歌把地球全灭了吧。

    那就亏大了！阿德莱德的小算盘打的就是这个，她那张精致如人偶的脸，与小梦极为酷似的脸此时带着去不尽的疯狂。

    “所以呢您该怎么做呢？”

    “这些怪物到了异世界，我给它们的命令就是到处s哦，哪怕言灵使者大人一起到那个世界，也阻止不了它们吧。最后只能您唱歌把您的世界也毁灭了？哈哈哈，那对我来说真的是赚到了，拉上一个世界和我陪葬，啊对了我还不用死，只是单纯的被封印而已。”

    阿德莱德摇摇晃晃，她漂浮在半空俯视小梦，黑暗系的罗裙显得极为病态。

    涨红了小脸，好似痴狂对着天空拥抱。

    “距离魔法阵开启，只有十分钟了，如果您不在十分钟把魔法阵关闭的话，这些怪物全部都会去异世界哦！”

    “那么，您只有十分钟时间来做出决定。”

    “呐，言灵使者大人，您能守护住自己的世界么？”11

正文 第四十四章：倒计时

    魔法阵燃燃，地上红光闪耀，一闪一烁的让小梦眯着眼睛。

    “画得这么丑，我还以为是你们用人类的血瞎涂鸦呢，没想到是魔法阵。”

    说完还踩了踩地面，红光闪耀着让世界都显得不太真实，魔幻的场面也让她心中些许不爽。

    她早就知道阿德莱德掌握了大规模传送到别的世界的方法，却没有想到她的行为如此果断，刚见面没多久直接嚷嚷着要把所有人传送到地球，然后在地球里面闹事。

    对于小梦的嘲讽，阿德莱德并没有在意，她又坐回自己那张王座之上，懒懒洋洋的摆手：“十分钟，从现在开始倒计时。”

    倒计时？小梦冷笑：“这种东西来威胁我是没有用的，虽然我不知道你的目的是什么，但是你的计划里面漏洞太大了。”

    说罢，小梦小手一挥，手指朝下指着魔法阵说道：“第一，我可以破坏这个魔法阵。这个东西粗制滥造的，我猜你也不过是刚刚建立起这个魔法阵吧，对它的性能也不清楚。我想破坏魔法阵也是轻而易举，别小瞧言灵的威力。”

    “的确。”阿德莱德点了点头：“这个魔法阵的确可以说是粗制滥造，它是刚刚建立起的，用数十万人族士兵的鲜血构造而成，所以我也不清楚它是否稳定。”阿德莱德接过达芙妮递来的新杯子，里面装着茶水，她轻轻摆动轻抿。

    味道不错，就是嘴里的血腥味太重，失了茶本来的味道。

    数十万士兵的鲜血！听阿德莱德这么说奥菲利娅气的脸都发青，她握着长剑想一剑劈了阿德莱德，若不是自身实力不足再加上流枫拉着，她就要直接出击进攻这个魔王。

    为了那不知道什么的缘故，就屠杀数十万士兵用他们的鲜血献祭？阿德莱德疯了，小梦是这么觉得：她就是一个祸害，无论怎么样她都洗不白，小梦是想杀她！

    可是杀她就等于毁灭这个世界。

    每个世界都有真命天子，与世界本源挂钩的家伙，只要那家伙一死，这个世界基本完蛋。

    不能杀，不能着了她的道。小梦忍着怒意，她冷笑道：“所以说，只要我毁灭掉了这个魔法阵，那你那不知道什么原因的计划就会失败。”说完，小梦轻喝：“破坏魔法阵！”

    紫芒闪烁，地动山裂，一条条裂痕让人看得触目惊心。

    但是耀眼的红光依然在闪烁，闪烁到让小梦有些不敢置信，言灵无效了，那缘故是……灵装？

    能让言灵失效只有灵装，在哪里，灵装在哪里，小梦张目往四周扫荡，突然间她看到了阿德莱德身下的王座：“是那个么，保护魔法阵的灵装。”

    “对的，这个王座就是传送阵的本体，因为是灵装的话你破坏不掉吧。不稳定虽然说是不稳定，但是想要破坏她可没有您想的那么简单。”阿德莱德轻笑。

    “哼，就算是灵装也阻止不了我。”小梦手中紫光暴涨，右手朝王座指去。

    “啧啧，真是的，言灵使者大人真是一位暴脾气呢。就算您是破坏了我的王座，那又能如何？魔法阵已经启动，本源就是我自己，只要我没有死亡，哪怕我被封印了，你也无法阻止魔法阵的运行。唯一的办法就是杀死我，顺便带着这个世界一起毁灭。”

    阿德莱德摇了摇头，摇着摇着右手捂住额头狂笑，脸若病娇：“那么，快杀死我啊，快把我杀死，这样就能保护你的世界了！”

    可恶，她就这样的想死么！

    小梦咬着牙，这不是脑子有病么，威胁别人把自己杀死。怎么感觉跟某部动漫的女主角似的，非要别人杀她，难不成是想这样得到救赎？

    脑子瓦特了吧！

    “哼哼哼，言灵使者大人，您的第二个办法呢？你刚才说第一，那么第二呢？”

    小梦咬着牙：“是啊，既然第一个办法对你无效，看来只能用第二个办法了，第二个办法粗暴有效，那就是干掉这里的所有魔物，当你传送阵开启的时候，就没有什么能够传送了。”

    干脆果断的结果，把能传送的全破坏掉，然后封印阿德莱德，把这瓜娃子打一顿。

    “真的是不错的办法呢。”阿德莱德轻笑，眼中满是睥睨不屑：“看来言灵使者大人并不聪明呢，您能想到这么干脆的办法，我怎么会没有留后手。”

    这还有后手？小梦愣住，怎么感觉自己一切都在被计算之中。

    阿德莱德笑完后，她瘫在王座上：“对于您的第二个办法，当然是很好破解，传送阵法上还有无数的召唤阵，如果您现在把它们全部杀死也无济于事，它们一旦死了就会被传送阵重新召唤出来，作为新的亡灵听从我的安排！这些魔法阵的能量都有我的印记，只要我没死，它们就不会坏掉。”

    “怎么样，是不是感觉自己的一切想法都在我的计算之中，那是当然了，为了这么一天我已经等了很久了！所以说，您除了将我杀死，毁灭这个世界以外，就没有其他办法了。”

    可恶！竟然还有这样的操作，小梦败在了不了解灵装的能力和对于各个世界的魔法规定，她空有言灵无法使用出来。

    因为言灵的使用和结果也很直接。

    要么毁灭，要么重置。

    毁灭什么？把阿德莱德杀死……她就真的这么想死？

    不，阿德莱德其实并不想死，而且她也极度抗拒被封印。她虽然三番两次对小梦挑衅要求杀她，但是这也往往可以看出来，她知道小梦不想毁灭世界，所以如此挑衅，目的何在？

    不清楚也不知道为什么，唯一能够了解的就是阿德莱德也不想死，她这么做无非是逼迫小梦。

    逼迫要达成什么目的，小梦咬着牙冷声道：“阿德莱德，你其实也不想让这个世界毁灭了吧，说那么多威胁我的话，实际上你也在害怕，害怕死亡！”

    小梦的话，让阿德莱德为之一顿。她敏锐的看到了阿德莱德眼中的疯狂清明不少，嘴角的笑意僵硬一些，可阿德莱德会就这样说明吗？那个计划很久的原因！

    当然不会，她慵懒地翻了个身。

    “还有五分钟，传送阵就启动了！”

正文 第四十五章：胜利者，失败者

    五分钟，能改变什么？

    小梦想起了脑海里的柳平安和紫，他们如同旁观者一样在脑内看着。

    他们无法干扰到小梦，却能够给小梦提供一点帮助。

    言灵，言灵的记忆。

    紫给了小梦记忆，关于言灵的所有记忆，言灵的能力就是以歌声作为术法，引动天地之力。不仅仅是语言，言还有歌曲，可以施法于灵力达成效果。

    这就是言灵。

    但是唱歌的话，五分钟真的能改变这个情况么？

    五分钟，只允许唱完一首歌啊，另一首歌的话可能就唱不完了。

    一首歌不但要让魔法阵无效，还要把这个丧心病狂的家伙给封印起来，以免她再次使用那个灵装对地球造成影响。

    等等，小梦突然想到什么。

    她盯着脚底下的发光魔法阵。

    实际上，对自己最有影响的应该就是这个魔法阵吧，至于魔王到底这么样无所谓了，所以想要改变这样被动的局面，只需要破坏魔法阵。

    可是魔法阵怎么破坏呢？阿德莱德若是不死，魔法阵就不会消散。

    就算是毁灭了她屁股底下坐着的灵装王座也没有任何作用，阿德莱德已经把自己和灵装王座的能源体绑在一块，就算破坏王座不把她杀死，能量会一直提供到魔法阵开启。

    想要破坏魔法阵等于杀死阿德莱德，杀死阿德莱德等于毁灭世界，所以破坏魔法阵就是毁灭世界。

    这不是死循环么！

    小梦捂着脑袋，她盯着泛着红光的魔法阵，脑内一阵混乱疼痛。

    “冷静，冷静……时间不多了。”小梦眯着眼看着阿德莱德一脸淡笑，这种笑容让她感到自己很无力，好像是全局被一个人把控，自己不过是局里的小棋子。

    阿德莱德会说谎么？不会，她就是那样的刽子手大魔王。

    她说要用魔法阵毁灭地球，那么魔法传送阵就具有这个效果。

    “该死！”

    “小梦，虽然不清楚毁灭世界到底是什么，但是如果您有办法的请您一定要使用！”奥菲利娅手持长剑，她面容坚毅地说道，手中的长剑对准阿德莱德。

    “办法？”小梦抿着嘴唇，脸带苦涩。

    那可是把你们一起葬送死亡啊！

    奥菲利娅并不清楚事情，她就是这个世界很普通的居民，虽然是拥有一定的世界缘力，被世界所眷顾以至于十八岁就达到九阶。但是她就算再怎么被世界眷顾，阿德莱德就是世界现在的本源！

    “勇者？”阿德莱德瞥眼看向奥菲利娅，被阿德莱德呼喊的少女握紧长剑，她面容不屈眼中锐利：“魔王！”

    世纪的仇敌，天生的敌人。

    可是身为魔王的阿德莱德却懒散地挥挥手：“啊，勇者啊……你该不会还在妄想能杀死我吧，所谓勇者能杀死魔王的故事，不过是我故意给勇者打败，然后蹲家里睡个几百年而已。”

    什么？！

    小梦瞪大了眼，奥菲利娅气的眉头直跳：“你开什么玩笑，不对，难道过往的勇者们所击杀的魔王，都是你？”

    “啊，我并不是被击杀，只是被打败了而已。嗯，因为勇者什么的真的是太烦了，我蹲在家里从来没有搞事，然后就有一大堆人自称勇者过来挑衅说要灭魔王，实在太麻烦了我只好假装给他们杀死一遍又一遍，然后等风波过去了再复活出来冒泡。”

    阿德莱德叹气，随后她脸上又带着疯狂的笑容：“如果我真想屠杀人类世界，简直不要太轻松啊，以前出来就有一些不长眼的人挑衅我，所以我顺手把他们打死。啊对了，顺手还灭了一些小镇子和村庄，没想到就这样被称之为魔女了呢，到底是魔王可怕还是魔女可怕呢？”

    魔女？！

    流枫的眼发红，这个禁忌的名字让他想起了幼年的大火。

    “簇簇，噼里啪啦。”

    那年的火燃烧的很旺，全村的人都死在那里。在那个恐怖的气氛下，还能听得到有人在笑。

    绝美的脸庞，数十年过去与记忆中的那人一样，带着疯狂病态的笑容，黑色的眼眸中满是血腥杀意，嘴角勾起一道深壑的笑容。

    “呃啊啊啊！”记忆中的悲惨历史从流枫的大脑中扬起。

    他发狂般提起巨剑眼底发红地朝阿德莱德劈砍过去，左劈右砍完全不像是一位剑圣所能用出的剑技，那就好像是一位小孩子面临噩梦的抗争。

    “流枫前辈！”

    “后退！”

    奥菲利娅和小梦同时惊呼，流枫就如疯了一样的冲过去，阿德莱德带着她那笑容摇头。

    “滚开！”亚历克斯见流枫冲来，一记重拳把流枫打飞数百米，顺便轰倒了无数的魔族怪物。

    一拳，仅仅一拳，流枫倒在那边生死不知。

    奥菲利娅急切地往那边赶去，小梦连忙拉住她：“别激动，流枫还没有死，我能感应到他的气息，虽然有些失礼，但还是先让他在怪物堆里面待一会冷静下。”

    见小梦这样说，奥菲利娅就算再担心流枫也无法做出什么决定。

    她自己与魔王军差距实在是太大了，她还只是一位刚到十八岁的少女，想要成长到和魔族大将抗争的地步，都还需要几年的历练。

    时间不等人，小梦破坏了这个世界的平行线。

    “小梦大人，求求您使用能力吧！”

    “使用能力？”阿德莱德听了奥菲利娅天真的话。她仰头大笑，嘴角又咳出点鲜血：“你所认定的救世主，根本没有办法，她陷入了死局。她现在不敢封印我，也不敢杀死我，因为杀死我，你们都会和我一起死，全世界，包括你那位前辈。失败者哈哈哈哈，言灵使者大人，您现在已经成为了一个失败者，就算之后将我封印也没有任何作用。”

    一起死？奥菲利娅眼中满布不可置信，她呆滞的看着阿德莱德，又看着小梦沉如死水的表情。

    两人的脸很相似，漂亮的如世界瑰宝，是上帝的杰作。

    但一方带着胜利的笑，一方带着失败……

    “失败？”

    小梦青蓝色的瞳眸中迸出冷意，她粉嫩的嘴唇轻启。

    “我已经找到破解的方法了：既然无法破坏魔法阵，那么让它无效化不就行了。”

正文 第四十六章：【素颜】

    破解的方法？

    阿德莱德俏脸上的表情一窒，与她不同的是奥菲利娅脸上转悲为喜。

    “真的吗小梦！”奥菲利娅她双手颤抖，望着眼前的阿德莱德，她又不免想起刚才阿德莱德所说的如果想要杀死她，整个世界都要与之陪葬。

    顿时，奥菲利娅也有点紧张。

    如果小梦真的执意想杀死阿德莱德魔王，那么自己和流枫前辈，还有伊莲娜他们不都要死了么。

    而且她也无法阻止小梦的做法。

    担忧……不仅仅是奥菲利娅，还有阿德莱德，她把身躯陷入王座，眼角尽是自己的手下，这些忠心耿耿的手下们并没有害怕死亡，可是阿德莱德害怕死亡。

    她不想死……如果小梦真的这么做，以这个来换的话，那她没有任何办法。

    言灵就是让人处于绝望的东西。

    “无效化？那不就是杀死我么，言灵使者大人，看来您还是想用这个世界跟我置换，说白了您也是冷酷无情的怪物！不，您是不可能杀死我的……”阿德莱德前后矛盾，她纤柔的长发下垂落一点汗渍。

    恐惧！

    她也怕死，计划中不是这样子的结果，小梦不应该是发怔到把决定权放在自己手里么？

    只要小梦愿意投降，把主动权彻底的交给自己，那么我也是可以停下魔法召唤阵的。

    是因为逼迫的太死了？让小梦选择了毁灭这个世界也要杀死自己……她不是有很多朋友么，许多在这个世界上的朋友，难道就不担心他们的死活？

    “不，阿德莱德，我的话如同字面意思，让召唤阵无效化，也不需要杀死你。”

    小梦嘴唇轻启，她眼中无喜无悲，表情冷漠，声音渐渐空灵：“连，也要忘却的话。”

    怎么会？！阿德莱德的表情布满着于小梦截然不同的憎恶，她眼中满是惊恐和后悔。

    是歌曲，歌曲开始奏唱。

    那歌声清淡，宛若少女的低鸣。可正是这样让阿德莱德陷入癫狂：“阻止她，把她嘴捂上！亚历克斯！维纳斯……让她闭上嘴，攻击她，杀死她！”

    一瞬而变的疯狂，让奥菲利娅傻怔在那，周围的魔族怪物群纷纷骚动，他们因为王的惊怒而感到压力，全身不由自主地朝小梦冲去。

    “嗷嗷嗷！”

    “吼！”

    “卡拉卡拉。”

    席卷的怪物，不要命地朝中心的少女奔袭。

    就连巨龙也没有停下动作：“遵命，魔王大人！”亚历克斯一声龙吼，口中龙息朝小梦喷去，只是龙息刚刚绽放出一道灼热的气息之后，红金色的光耀如被什么东西阻止一般，在半空中悄然消散。

    “怎么会这样！”

    不只是亚历克斯的龙息，还有维纳斯的魔法也在半空中消散。

    场上突然出现巨大的压抑之力，空气凝结成无数个复刻魔法阵，在奥菲利娅和无数魔族震惊的眼神下，小梦的歌声悠扬。

    “歌名。”

    “连，也要忘却的话。”

    带着沉痛的悲哀力量，伤感清扬。

    “向夜空祈祷，你的幸福，连同我的那份……”

    “轰轰轰轰。”天空闪电雷鸣，无数的魔法阵爆出噬人的气息，晦暗如阴的天空瞬间乌云尽散一道道银河之际的冲天而落，星空漫布是绝美的景色。

    夜空的光，披在小梦的身上，少女青蓝色的长发如披上一沉银色的霜，她闭着眼双手合十。

    “光是语言，竟然能够改变天地，引发异象。”奥菲利娅轻呼，躺在怪物堆里无神望天的流枫心中也默念。

    唯有阿德莱德脸上，是说不清的表情。

    似悲，似喜，如那歌声一样。

    “哭了，笑了，让我看清脸，只要那样，就高兴了……”

    “会产生痛苦，因忍耐导致的，我的声音也，无法传达……“

    “哭了，笑了，想看清你的脸，有你陪着，谢谢……”

    “哭了，笑了，在心中守卫，这份幸福……”

    “不害怕。”

    一首歌词很短的歌曲，足足唱了三分钟，耀光闪闪无人能发出声音。

    她们在这一刻都被这古怪的歌曲给引得无法发声，张大了嘴也无法发出“呃呃”的声音。

    世界这个时候停止了动弹，就连指针也无法发出咔咔的响动。

    但时间依旧在流淌，不会因为改变也不会因为消失。

    这首歌就像是一个人的独白，背负着沉痛的力量，少女只能一直忍耐，祈祷着和平以及平淡的生活，却发现总会被破坏：即使如此，即使痛苦无奈，能够守护住自己的世界，能有朋友们的陪伴，那就足够了。

    素颜，是言灵拥有者的沉默之语，它能够封锁住所有的语言，能量。

    三分钟过去后……那五分钟也面临之时……

    巨大的魔法阵并没有响应传送，它就连那莹莹的红光都没有闪耀，静静的在那就像是普通的喷涂颜料。

    结束了，小梦仰着头，她青蓝色的眼中带着点点悲意。

    紫的记忆。

    不只是紫，就连所有的言灵少女，生前的悲意，她们被迫套上这种能力，又不得不去前行修复各个世界。

    时间缓缓过着，漂流在各个世界，拥有言灵的能力她们不会因为寿命的缘故死亡，却会看着亲友渐渐死去。最后身体的损坏，随着身体渐渐的力不从心，使用能力皆会让身体无尽的痛苦，在没有满足于愿望她们消散死去。

    紫是运气好的，寄托错误到了柳平安身上，因为宿命的问题得以保留。

    小梦是运气好的，她没有像其他言灵少女一样从刚获得能力开始就要被迫修复世界的各个问题。

    星辰闪光，紫色和白色蓝色青色的长长银河在天空流动。阿德莱德呆滞的看着前方，她那与小梦极为相似的脸如同人偶一样无神。

    “你失败了。”

    的作用就是锁住了魔法召唤阵，让小梦被动的局面转化为主动。

    她不留痕迹的把手放在口袋，里面枚沾血铜币已经化作点点粉末。

    那么现在，可以开始封印阿德莱德了，用“奥菲利娅的剑”。

    只是在此之前小梦想知道一件事情。

    为什么阿德莱德与自己的脸如此相近？每一任言灵少女长相都极为相似，但是除了小梦以外的言灵少女们都已经死去了。所以世界上不应该还存在她这种绝美面容非常美丽的女孩。

    所以……阿德莱德的面容是怎么回事？

    不可能是巧合。

正文 第四十七章：【滲色血界、月狂ノ獄】

    “开什么玩笑！”

    女孩暴喊，尖叫的声音如同深藏地狱的亡灵。

    “为什么会这样，为什么会这样，为什么会这样。”

    “我不想被封印，我不想被封印，我不想被封印。”

    “快来救我，快来救我，快来救我！”

    女孩的声音渐渐的变得疯狂，她好像一个做了恶作剧的小孩，结果被告知这个恶作剧会被严厉惩戒，突然的转变让她慌神了，拼命地去找自己的“大人”。

    “上帝姐姐，上帝姐姐，上帝姐姐。”

    古怪的称呼，让小梦眯起了眼：果然后面还有隐藏着不为人知的秘密。

    阿德莱德就像是闯了祸的孩子，她暗红的眼眸中带着怯弱和颤栗，小小身躯对向天空哀求。身旁的那些魔族战将纷纷围住她，担忧地呼喊：“魔王大人，魔王大人，您还好么！”

    “上帝姐姐，救救我！”朝天呼喊，如被抛弃的孩童无助可怜。

    天空久久没有回应，这个滑稽的画面让奥菲利娅心中颤抖，世界上还有许许多多她根本不清楚的东西，或许这一瞬间奥菲利娅认为自己就像是世界的一枚棋子。

    渺茫，悲哀。

    阿德莱德那边的凄厉呼喊，终究是没有引出真正的最后boss，小梦牵动嘴角，她已经等不下去了，如果阿德莱德无法召唤出那位，那也没有关系，反正这个世界的漏洞只是阿德莱德而已。

    呼喊甚久，阿德莱德眼中的血红越来越黯淡，就像是原先还有点光彩变成了灰寂，她张大嘴看着天空：“上帝姐姐，您终究是不肯收回我么……原来我是真的被抛弃了啊。”

    抛弃？收回？

    小梦摇了摇头，对着奥菲利娅说道：“奥菲利娅，把你的剑给我。”

    “剑？”奥菲利娅从阿德莱德凄厉的呼喊中醒来，她看着手中那把金色长剑，还没有考虑就下意识递给小梦，接过剑后小梦点了点头：“谢谢。”

    那枚铜币灵装已经坏了，想要封印阿德莱德还需要别的灵装进行封印她。

    所以奥菲利娅那把特殊的勇者之剑就成了小梦的目标，不然小梦干嘛带个拖油瓶过来，还不是因为奥菲利娅有灵装，带过来是保险起见。

    望着前方失落绝望的阿德莱德，小梦眯着眼：“封印之歌的话……该选哪一首呢？”

    阿德莱德似乎听到了小梦的声音，她怔怔转过头，身旁有担忧她的魔族战将们，尤其是达芙妮公爵牵着她纤细的小手。

    “啊，被抛弃了啊。”

    “魔王大人，我一直与您同在。”众战将低吼，可阿德莱德如若未闻。

    她脸上的表情已经陷入了崩坏，眼中的黑色瞳眸彻底化作了红色，白嫩肌肤下嘴角扯起尖锐的弧度，深刻病态的笑容对着天空，并且甩开了达芙妮的手。

    “那这样的话，只要杀死言灵使者大人。”

    “就没问题了吧？”

    杀死我？小梦轻笑，看来阿德莱德已经疯了么，虽然不知道她背后有什么故事，但是小梦也懒得去了解，当务之急就是封印这个脑子出问题的家伙然后回到地球。

    只是突然间，阿德莱德摇摇晃晃地走来。

    “身着艳色极彩，揭开狂气之幕。”

    如歌声一样的诉说着什么，小梦双眼瞳孔猛地一缩，她发觉周围的能量正在疯狂的躁动，这是……言灵之歌，为什么阿德莱德这个异世界魔王也会？！

    不可能，不是只有言灵使者才具有这种能力么。小梦连忙呼喊脑海中的紫，却发觉自己陷入了血腥之海。

    “在这不由纷说的牢狱中，你休想逃离半步。”

    “割裂的玻璃尖端，铁锈之色不断渗透。”

    “将这味道倾吐而出，让婉转的啼鸣腐朽于无谓。”

    咔咔啦啦，一个如同言灵之歌的能量顷刻穿透小梦的能量保护罩，她在一瞬没有反抗的地步被坠入死亡牢笼，突然间一点点玻璃刺入脖颈她也无法反抗。

    只能静静的被无语绝伦的痛苦撕裂，渐渐的渐渐的陷入黑暗。

    “七彩虹色数度摇摇欲坠。”

    “我意乱神迷地翩翩起舞。”

    “无论你是逞强亦或者死心，那眼瞳中居宿的是灼灼炽热。”

    杀意，无尽的杀意，让人痛苦，她搜尽脑海也无法找到这首歌，这就像是阿德莱德自己的经历独白，她那无尽的憎恶和恨意，以及一丝莫名不可寻迹的可悲。

    “这点程度根本不够啊！抱紧我！撕裂我！”

    “呃啊啊啊啊啊啊啊！言灵：杀，呃啊啊啊啊啊……”疼痛感让小梦失去理智，她已经面临崩溃，如果说现在的疼痛有成语描述，那应该是乱箭攒心这样子。

    为什么会演变成这样，好疼。

    ……

    痛感不知道过去了多久，歌声却还在轻飘飘传动。

    “微弱的振翅之声，解开憎恶之帘。”

    “不完全的天神之罚，将四下消隐窝藏。”

    “伴随着幼小的新月之音，狂乱地嘶吼屠戮。”

    “笨拙地展示着歌声，不断地奏响着，不断的回荡着。”

    ……

    言灵少女是个高危职业，再特么的让我干我都不干了！

    小梦绝望的躺在满是血腥气味的牢笼里，那一道道如言灵之歌的歌声让她几欲失去希望，甚至不是绝望了，而是纯粹的想等死，歌声美妙动听，可是那包含杀意和充斥着无尽的恶念让小梦无法反抗。

    “喧嚣沸腾的血液，积压的嫌恶之情飘荡飞舞。”

    “噗。”小梦把血液吐了出来，她浑浑噩噩的看向天花板，阿德莱德此时正病态的狂呼。

    “呐，谁来告诉我。”

    “我，做错了吗？”

    做错？小梦擦了擦血迹，她眼中黯淡看向阿德莱德：“你已经不只是做错了，你这是有病！”

    阿德莱德听了小梦的话，突然间停下了歌唱，她像是提线木偶一样看向小梦。

    “好黑……”

    好黑？小梦往周围看，红色的血迹，亮到眼睛疼。

    “好黑。”

    “好黑。”

    “好黑，好黑，好黑，好黑，好黑。”

    “好窄……”

    “一直……”

    “好痛苦……”

    “所以啊，就在这里让一切结束吧……”

正文 第四十八章：上帝

    真实的我不存在于此世的任何角落，若是能够陪伴在你身边，昙花一现的生命，缤纷地起舞。在这永恒的绮丽世界与你一同

    “将我的生命，撕扯粉碎吧。”

    阿德莱德又像孩童哭泣抱头，又如高贵王女挑衅傲慢，她面容充斥多种不同的心。

    “将一切吞噬殆尽的生之花，凌乱地随风飘散。”

    一曲终焉，小梦新惊胆颤的看着阿德莱德，她暗红的双眸已经晦暗无彩，非常呆滞。尤其是人也静静站在那里一动不动。

    血色的世界在这歌声之后就瞬间崩坏了，那血色牢笼如同镜花水月的碎片一样往四周散开，小梦能够看到外界的人，外界的人也能够看到小梦，魔族和奥菲利娅就这样呆呆的看着里面。

    中心，满身血迹的小梦，一动不动的阿德莱德。

    阿德莱德的样子就像是坏掉的人偶，如同杂物一样丢在地上，无法知道生死，就连小梦开启言灵眼睛也无法看到她的生命象征。

    是死了么？

    她撑着奥菲利娅的金色长剑，眼底尽是惊幸。阿德莱德这个歌绝对不是言灵，应该说是削弱了不知道多少倍的言灵之歌，小梦凭着言灵护盾的微弱保护以及本源上的言灵压制，才能活下来。

    不然刚才那一瞬，她已经被阿德莱德杀死。

    太可怕了，阿德莱德到底是什么怪物。小梦忌惮地看向阿德莱德，达芙妮等忠心耿耿的手下连忙扑过去，那些平时喊着自己贪生怕死的魔族们此时守卫在阿德莱德的尸体边上。

    “魔王大人魔王大人”

    达芙妮凄厉的声音让小梦皱着眉头，早知现在何必当初，若非魔王要挑衅小梦扬言入侵地球，小梦也不可能对她怎么样，何况阿德莱德的死和自己无关。

    等等，死了？小梦突然想起什么，她望着地面和天空。

    阿德莱德死了，这个世界不是要毁灭吗，为什么没有毁灭？难道说阿德莱德没有死，那也不可能。小梦撇头看着阿德莱德如人偶一样倒在那里，任由达芙妮怎么推动都毫无反应，再加上言灵之眼的窥视，她并没有生命迹象。

    看她现在四肢扭曲的倒在地上，皮肤霜白像是断线人偶。

    小梦心中是说不尽的感慨，本来还以为被阿德莱德反杀，没想到结果会这么突兀，阿德莱德那诡异的能力并没有杀死自己，也不需要自己再用言灵封印这家伙。

    来到这个异世界，还获得两个灵装，算是幸运吧。

    手中的金色长剑，以及阿德莱德那个王座，小梦就没有打算物归原主，反正灵装也是世界小漏洞，收了给自己也是极为有利，在奥菲利娅怔怔眼神下，小梦说道：“可以结束了，剩下的这些我也懒得杀，没有魔王的庇护，附加在他们身上的力量会减弱很多，现在连你也可以轻松杀死一位。”

    说罢，小梦拍拍双手，用言灵召唤空间吸收了阿德莱德的王座，偌大的王座在世间凭空消失。

    “该去接小莲和大狗了，任务完成，要离开这个世界。”

    自顾自说道，无视他们的悲唷，小梦转身就走。这个空间此时很混乱，有大仇得以报复，有想与王女一同赴死，有不知未来所措，有感觉大难临头。

    就在小梦踏出空间的那一步起，阴暗的世界轰然破碎，天空传来一道金光，所有人下意识往那边看去。

    “果然，还是沉不住气。”小梦抿着嘴唇，粉嫩的细唇娇嫩让人欲吻。

    天空圣歌咏唱，白云飘飘，金光万丈。战后的死者们灵魂以及生者们望天空看去，圣洁的翅膀轻轻簇动，一缕细长的羽毛轻轻吹落，落在小梦的眼前半米。

    “言灵。”

    瞬间，小梦头发吹起，一道青蓝色的闪电之光在她眼眸中跳动，全身暴涨诡异的光耀，紫色护盾顷刻间弹出，那如妖魔一样的煞气轰向天空那人。

    说是人，又像是天使，说是天使，但小梦也知道了她是谁。

    阿德莱德口中的那位上帝姐姐，也就是这个世界的真正世界本源，至于阿德莱德，她的确是世界漏洞，但是眼前这人就是制造漏洞的家伙，并且让阿德莱德这个漏洞成为本源之一。

    所有的麻烦制造者，应该就是眼前这位了！

    “神明，那是神明？”奥菲利娅看着天空，她仰头素面朝天，望向那位绝美女人，她很美，与小梦的那种诱人心魂倾世倾城的感觉不同，是一种圣洁的美，高贵的美。

    女人年约二十五六岁，身材姣好挺拔，面容俊美圣洁。

    实际上多少岁小梦不清楚，但她知道眼前的人很危险，危险到让小梦脑海里扬起一点又一点的震慑的声音，是紫在呼喊她。

    “小梦快跑，这个女人你现在根本打不过她。”

    现在无法打得过？小梦双眼紧眯，就算是言灵也没有任何办法么。那就有点棘手了，要说逃跑，小梦感觉自己肯定也逃不过，这个女人双眼紧紧盯着自己，让小梦从精神上的压抑。

    为了不让自己太过于难受，小梦撑着精神给紫回复：“这位是谁，紫你认识她么？”

    紫叫自己逃，显然是清楚这个人。但小梦问起的时候，她像是没声了一样不说话，直到老久才憋出一句话：“她是这个世界的上帝，唯一神。”

    上帝不过是统称，也可以叫神明，但最主要的还是它可以称之为管理者。

    世界的管理者，随时可以修改世界的权限，只要她愿意，可以随时把小梦在这个世界里面秒杀。

    而小梦是秩序者，修复世界的。她难于与管理者对决，真要对决的话也应该是全盛期的言灵少女，那时候小梦想怎么样秒杀这位上帝，就怎么样秒杀。

    但现在情况完全相反，刚刚一波被动极限反杀，现在又面临更大的危机。

    这位被阿德莱德称之为上帝姐姐的女人，是这个世界的最后大，可是这么一位，小梦拿她没有任何办法，只能祈祷她不要找上自己，起码给秩序者一个面子，放她修复身体后再战。

正文 第四十九章：姐姐妹妹

    “宾果。”

    指甲轻响，这个世界的时间流动停止下来，本来乱哄哄的世界突然一瞬间禁止了。

    就像是游戏按了暂停键，时间永远停在那一刻。

    这情况的纵使者是平浮于天空的女人，她带着温柔如水的笑容，在这有些寒意的春天里额外温暖。

    像大灯泡一样的，小梦心中吐槽。

    “这里不适合我们聊天，换一个适合的地方吧。”女人手指一挥，虽然语气柔和可又带着决绝和绝对，她指头抖动后小梦感到眼前突然一变，变成了一家贵族别墅的庭院。

    等小梦反应回来后，发现自己就坐在庭院的椅子上，而右侧优雅地坐着一位女人，正是那被称之为上帝姐姐的人。

    “咕噜噜噜。”水声响动，小梦警惕地往那边看去。

    却发现是这个女人在泡茶，一杯香甜的红茶，滚滚热气从杯中往外涌出。这样的情况让小梦看了下意识缩身，女人微笑道：“不必这么紧张，来，喝茶，这个红茶很好喝的，是嗯，是我很喜欢喝的红茶呢。”

    “红茶？”葱嫩手指捏着杯子，就这样递过来让小梦晃神，她看着那红艳的茶水有点抗拒，对于这杯红茶，小梦是害怕更多，害怕的不全是红茶，更多还是这个人。

    女人久久没见小梦接过杯子，她不由轻笑一声道：“没有下毒，你放心吧。”

    毒这么一说，小梦就更不敢接过来了。

    见她始终没有接过来，让那女人轻叹一声：“我是不会对你做什么的，也不会伤害你，你没必要那么紧张，如果你不信的话我也可以喝。”说罢她轻抿了红茶。

    “我不喝我不喝，你不会对我做什么就大发慈悲放我回去吧，我想回地球睡觉了。”小梦苦着脸，她还是很怂啊。

    能不怂么？脑内的紫大佬刚才还说了，让自己赶紧跑路，自己无敌的言灵都不一定打得过她。所以反正打不过，干嘛不喊着要跑。

    要是您真的不会对我做什么，那就把我放了吧。

    看着那女人身上诡异的气势，小梦就觉得一阵压抑，何况之前小梦被阿德莱德打得全身都疼，现在很不好受，女人也见到小梦身上的伤势，以及她嘴角还未擦干净的血液。

    “唉，看来阿德莱德对你下手有点重，抱歉啊我不知道那个孩子会做到这一步。刚才真的是难为你了”女人温柔地伸出手，她朝小梦的脸颊摸去，是想擦掉小梦嘴角的血迹，可是这样的情况让小梦有点不太舒服，下意识避开。

    她想做什么？小梦抹了抹嘴角，还有一点没干的血。

    女人见小梦直接躲开，有些愣神道：“抱歉，是我失礼了。”

    “没事，别碰我就行。”小梦自然不喜欢别人乱动她，虽然现在情况被动，她也稍微了解到这个女人是不会伤害自己，心中的压抑感也缓缓放松。

    起码没有对方是有什么事情要和自己说，在此之前我是不会出事的。

    不过就这样就想让小梦对这个女人抱以好感，是不可能的。阿德莱德刚才呼唤了她那么久都没有回，直到阿德莱德使用那个诡异能力之后，发现小梦没死她才登场。

    这种情况肯定没按什么好心。

    “所以呢，你把我带到这个地方是想做什么？”小梦说道，她撇头看向女人：“如果是想说什么的话，快点说吧，我想早点回去。”

    女人微微怔住，她望着小梦的脸庞似乎是在回忆什么往事，过了许久在小梦有些不适时，她终于缓缓开口：“我是你上一任的姐姐。”

    “啊？”小梦本以为她会说什么自己能力或者阿德莱德的事情，结果发现这家伙说了完全没有联系的话。

    等等，她刚才说什么？

    一道激灵让小梦清醒不少，同时身体上也冒出不少鸡皮疙瘩。

    “上一任？我上一任是什么，言灵少女，等等上一任言灵少女的姐姐？”

    卧槽，我是不是了解了什么惊天大秘密，上一任的姐姐是这位，上一任不就是自己脑海里的紫么？她刚才不是跟自己说让自己快点跑，结果眼前的女人说她是紫的姐姐，这到底是什么玩意？

    一时间小梦脑海里如同当机了一样，怎么也找不回自己的世界观。

    她是来回思考了好多遍，又看着那女人不像说谎的表情，淡漠带点怀念

    “紫，紫，这真是你姐？”小梦心中呼唤脑海里的紫，可是当事人怎么都不回话，换做平时自己虽然没怎么找过紫，可是一要找她她都基本会贴心给自己解答。

    就像柳平安一样，小梦又问问柳平安：“柳平安，刘平安在不在，这是紫的姐姐？”

    “我不知道，也不认识，你别问我。”柳平安瓮声瓮气地说道，他像是刚睡醒一样回答小梦，声音中还带着点沙哑。

    显然是被某心情不好的人毒打了一顿

    看样子是了，小梦为柳平安默哀零秒。

    紫没有反对，说明事情就如这位女人所说，可是这到底是怎么一回事？小梦感觉脑内混乱不堪她沉思半秒推理了一些东西。

    “阿德莱德叫眼前这位女人上帝姐姐。”

    “眼前的女人是这个世界唯一神，也就是这个世界的所有权限者。”

    “而这位女人又是紫的姐姐，看上去两人还似乎有什么矛盾。”

    阿德莱德长得又很像紫还有自己，可是眼前的女人并不像，不，不对，小梦眯着眼上下打量勉强能看出她们之间眉宇有些相似。

    难道言灵少女并非容貌传承？而是纯粹会找到一个和自己长得一摸一样的妹子进行传承？

    只不过小梦这边运气有点不太好，不小心传到男人身上。

    从而引起变身的效果。

    推理半秒完毕后，小梦点点头：“你是不是等会还要讲点什么狗血的故事？”

    “呃也不全然是啦。”女人感觉自己被小梦窥破，有些不太好意思说道。

    不全然，小梦眼前一黑，她顿时了解到了什么。

    那不就是要讲狗血故事了么！

    “我叫夏雪曦，我的妹妹叫夏雪紫。”

正文 第五十章：这是病，得治（上）

    “我叫夏雪曦，我妹妹叫夏雪紫。”

    女人，也就是这个世界的上帝这么说道，她目光带着些许回忆，思考着过往点点滴滴那时候的记忆宛若是人生中最过于璀璨的回忆。

    小梦沉思片刻：“果然她名字和紫有关。”

    夏雪曦是姐姐，比妹妹夏雪紫大两岁。

    她们是小梦前世华夏国一家商户的女儿，家境殷实教养极佳，自小过着令人羡慕的富裕生活。

    姐妹俩自小在一起，形影不离，因为家庭因素姐妹俩自小一起学习钢琴舞蹈等培养兴趣，所以年长两岁的姐姐经常会拖着辅导妹妹。

    妹妹和姐姐的性格不同：姐姐夏雪曦是一位知书达理，性情温和的淑女妹妹自幼性情怯弱，对新事物和东西不太喜欢，所以也不喜欢家教的兴趣课。

    腼腆胆小的妹妹可没少让父母头疼不满，而姐姐却是唯一的一如既往关心爱戴着妹妹。对于妹妹这种性格一直都是抱以保护，所以两人关系无比亲近。妹妹会经常找姐姐谈心解闷，身为长姐的夏雪曦也欣然为妹妹解答，作为妹妹特殊的友人。

    夏雪紫是第二个孩子，集宠爱于一生，可偏偏不擅长于人交流，喜欢待在安静的地方。从幼稚园开始一直到初中，妹妹都没有朋友，在学校上课期间基本是孤身一人。

    而姐姐夏雪曦恰恰相反，温柔体贴，大方友善，自小身边就围绕着很多人。再加上相貌出众能力突出，为人处世过人，不仅是老师，同学之间也相处很不错。

    “姐姐，我好羡慕你啊。”夏雪紫与夏雪曦谈话时，不止一次这么说道。可她非常的不自信，或许是因为上头总有一位比自己强太多的姐姐，压抑住了她的发展和信心。

    对于妹妹的羡慕，姐姐夏雪曦轻声温和：“紫儿，你其实也可以做到我这一步的，只是你自己太过于担心害怕失败，才迈不出去那一步，有时候就要敢于挑战，主动和同学们讲话”

    “可是我”夏雪紫担忧，眼中满是生怯。

    我会成功吗？主动去和同学讲话交朋友。

    “没关系的，紫儿作为姐姐的妹妹，一定能成功交到朋友。”夏雪曦抱着夏雪紫的肩膀，她把鼻子凑近妹妹的脖颈对耳朵轻轻呼道：“相信自己。”说完宠溺地刮了刮妹妹的鼻尖。

    “咯咯咯，好痒啊。”她的担忧化作了笑容。

    姐姐的话的确让夏雪紫心境稍微变化，她开始尝试向同学接近，但总是不成功。

    夏雪紫很让人讨厌吗？她继承父母的优良基因，甚至比姐姐还要美丽漂亮许多。就算她不喜欢家教的兴趣课，可依旧在学校里出类拔萃，明明是这样优秀的一个人，为什么会交不到朋友？

    她并不知道，也不清楚为什么。

    可能有些人天生就受到人的排斥吧。

    夏雪紫失落地去找姐姐想要知道缘故，还在练习钢琴的夏雪曦看到妹妹噙着泪水过来，妹妹的这种情况把夏雪曦吓了一跳，就连一时按错好几个音节都不清楚。

    “姐姐我明明按照你说的那样，去试着接近同学，可是为什么大家还是不喜欢我。”

    妹妹攥着书包，她眼中的泪水宛若晶莹珍珠落下，长发有些散乱看起来颓靡不安，眼中怯弱的光芒带着些许疑惑：“是我哪里做的不够好么？”

    听到妹妹有些沙哑的困惑声，夏雪曦也顾不得继续弹练钢琴，她拖着恬静的休闲裙走近抱住妹妹，拭去妹妹脸颊上的泪水：“紫儿没有做得不够好，她们不喜欢紫儿是她们的错误，紫儿不要哭。”

    “可是，可是所有人都不喜欢紫儿啊”夏雪紫带着哭腔。

    姐姐的温柔安慰像是适得其反一样，让她心中的委屈瞬间爆发。

    泪水如开匣的洪水，打湿了夏雪曦的衣裳，眼见妹妹哭得如此伤心，夏雪曦抱住她的双手紧握。

    “怎么会没有人喜欢紫儿呢，姐姐就很喜欢紫儿啊，啊对了，如果紫儿没有朋友的话，你可以把姐姐当做朋友的啊，紫儿不是想要朋友吗，那么姐姐就是紫儿的朋友。”

    低声的安慰，轻轻地拨开了夏雪紫心中的阴霾，她眼角粘着头发，头发被泪水打湿。

    “真的吗，姐姐喜欢紫儿吗？”

    “真的哦，姐姐超级喜欢紫儿。”

    “那，姐姐可以成为紫儿的朋友吗”

    “可以呢，紫儿已经是姐姐的朋友了呀。”

    “太好了！”

    瞧着破涕为笑的妹妹，夏雪曦脸上带着欣然的笑容，她为妹妹擦干泪水，拨弄头发笑容甜美地看着妹妹雀跃而起：“太好了，紫儿有朋友了，姐姐是紫儿唯一的朋友！”

    唯一的朋友？夏雪曦心中一动，她望着妹妹的笑容。

    “嗯，姐姐愿意做紫儿的唯一朋友。”

    从那一天开始，紫儿的笑容越来越多，她变得不再那么阴郁。虽然依旧没有朋友，但是有姐姐作为朋友的话，让她没有朋友的生活渐渐变得灿烂。

    白天上课，晚上回家的话，姐妹俩就像是关系极为要好的朋友一样聊天，是朋友的话也总能够在各种地方交流起来。夏雪紫听着姐姐讲校内趣事，她咯咯地轻笑。

    望着姐姐的时候，心中也难免会想如果还有其他朋友就好了。

    “紫儿，紫儿？”夏雪曦拍拍妹妹的肩膀，她看到妹妹一直怔怔望着自己，心底闪过一丝不妙：“紫儿你累了吗？”

    “啊，没有。”夏雪紫惊醒，摇了摇头扬起甜甜的笑容：“就是突然觉得如果朋友多的话，应该会比现在还要有趣吧。”

    傻傻天真的笑容，她在羡慕姐姐有那么多那么多的朋友，有时候放学等姐姐的时候总能够看到很多同学围绕着姐姐一起从教室里出来。

    我也好想要那么多朋友。

    “是啊不过紫儿已经有姐姐了吧，姐姐是紫儿唯一的朋友哦。”

    “欸？”夏雪紫听着夏雪曦的声音渐渐低沉，她望向姐姐那温柔却又有些冰冷的笑容，在心中没由来打了一个寒颤。

正文 第五十一章：这是病，得治（下）

    房间的灯光随着外面光线渐亮，黑暗的倒影变淡，夏雪曦轻笑：“没有啦，姐姐只是觉得，如果紫儿有更多的朋友也挺好的。只是紫儿你要注意哦，很多人他们其实并不是真心想和你交朋友。”

    “不是真心和我交朋友？”夏雪紫好奇地看着姐姐，她为什么会这样子说。

    夏雪曦笑了笑，并没有说清楚自己为什么这么说，她抚摸夏雪紫的脑袋轻声道：“紫儿只需要姐姐这么一个朋友就够了，其他人的话会对紫儿好么？你想想你的那些同学，她们有对你好过么，你笑着脸过去跟她们聊天，却被她们故意无视。”

    说着说着，夏雪曦望着妹妹的眼，只见她的眼眶越来越红，随时都要哭出来的模样。

    “姐姐……”夏雪紫看着姐姐逐渐有些不对劲的表情，她怯怯说道：“我知道了姐姐，其实紫儿只要姐姐一个朋友就足够了。”

    “是啊，紫儿只需要我就行了。”夏雪曦抱着夏雪紫，把脸凑在妹妹娇嫩柔软的脸颊侧：“姐姐是永远不会背叛紫儿的，紫儿也不要背叛姐姐。”

    背叛？那时候的夏雪紫初一，夏雪曦初三。

    才初一的夏雪紫并不清楚姐姐说的是什么意思，可看见姐姐坚定又不容许抗拒的眼神，她还是讷讷服从点头。

    “我知道了，紫儿是不会背叛姐姐的。”

    那就好，夏雪曦脸上的冷意逐渐消散，她如和煦阳光一样温柔：“姐姐也是，永远都是紫儿的朋友，紫儿有什么开心的事情，不开心的事情都可以和姐姐说。”

    姐妹俩的贴心对话，让气氛稍稍缓和。虽然姐姐话是那样子说，但夏雪紫依旧在希望自己能够有更多的朋友，她想像姐姐一样拥有那么多的朋友。

    时光渐渐，紫儿开始上高中了。

    新的地方，夏雪紫又想去尝试交友，可是这个新的校园对她并非那么友好。校园霸凌事件，因为特别的美貌引来同学的嫉妒，因为出众的能力引起不少人的不适，虽然夏雪紫小心翼翼又怯生生的维护自己的人际关系，可是这些莫名其妙的灾难就像是阻止不了一样蜂拥而至。

    夏雪紫也终于意识到，很多事情就像姐姐说的那样，朋友是很难得的，或许自己在世界上只有姐姐这么一个朋友了吧。

    高一的那时候，她如同隐形人一样生活着，羡慕又害怕地看着别人与朋友交流。而回到家中姐姐却总是一脸笑容与自己分享每一天的快乐故事，虽然苦闷但那一段时间夏雪紫觉得自己已经很足够美好。

    没有朋友有什么关系？我有姐姐啊，姐姐就是我的朋友。

    小女孩的幸福就是这么简单，天天真真的让人感觉到不太真实。

    精致装修的房间内，夏雪紫与夏雪曦并肩坐在柔软的大床上。妹妹把脑袋靠在姐姐的肩膀侧，目光幽幽看向虚无。

    “姐姐，你说我是不是很讨人厌啊。”

    “怎么会呢？我的妹妹多么的可爱漂亮，怎么会让人讨厌。呀，紫儿你要记住，他们那时嫉妒紫儿，并不是紫儿的问题。不过也只有紫儿的姐姐我，是不会嫉妒紫儿的。所以紫儿不要难过，因为她们并不值得紫儿去交友，这个世界上只有姐姐才能做紫儿的朋友。”夏雪曦言语混乱，让人有些听不清楚。

    稍过片许，夏雪紫好像了解了一点，她睁着黑色瞳眸小声道：“那姐姐是不会抛弃紫儿的吗？”

    这话让夏雪曦稍愣，她随即目光坚定又带着些许笑意：“是的！姐姐永远不会抛弃紫儿，姐姐是紫儿最好的朋友，怎么可能抛弃紫儿呢。”

    听到姐姐的回答，夏雪紫鼻子酸涩，她抱住夏雪曦的肩膀哭泣，似乎是要把校园里的悲伤给哭出来。妹妹突然的哭声吓着夏雪曦，她呆呆地抱住妹妹，又轻轻拍打她的肩膀。

    “紫儿不哭……紫儿不哭……”

    温馨的姐妹相谈画面，让人感到极为的诡异。

    ……

    话语声渐渐弱去，异世界的上帝，又自称夏雪曦的女人收回悠悠目光。

    她抿着红茶叹息又是叹息，一双美目望着小梦似乎想看小梦是什么情感反应，只可惜小梦面无表情双眼如死潭一般寂静。

    夏雪曦在说话的时候，紫，也就是夏雪紫并没有在小梦脑海里腾出讲话。仿佛一切都那么的顺其自然，就如同夏雪曦说的那般，她是一个爱护妹妹的好姐姐。

    可是小梦是再傻了吧唧，也不可能发觉里面没有猫腻。

    夏雪曦说的确切都是真的，也确切都是她和夏雪紫的故事，也就是自己言灵少女前任的过往人生。这些都是真的，没有任何掺假，唯一要说的假，那就是夏雪曦并没有把话说完。

    反而留了很大一半藏住没说。

    望着夏雪曦轻抿红茶，小梦心中冷笑：夏雪紫美不美？这不必多说吧，那肯定是比夏雪曦还要漂亮。她幼年的时候与小梦这幅模样差不多，先不说外貌吸引力，光是站那就是一道靓丽到了极度的风景线，漂亮可爱的小女孩怎么会被所有人都给排斥？

    故事里姐姐讲的嫉妒夏雪紫的面容？这种鬼话小梦是一百个不信，行吧嫉妒归嫉妒，这也说不准。可是夏雪紫和夏雪曦俩姐妹都是属于美丽到让凡夫俗子无地自容，要说嫉妒的话可信度实在太低了。

    至于所谓的能力出众导致别人的反感，小梦只能呵呵冷笑。

    里面没有夏雪曦搞鬼，根本不可能。

    但她也没有说自己没搞鬼，紫也没有跳出来说夏雪曦的事情，小梦只能一个劲猜想。

    她还未猜测完毕，夏雪曦突然又开口道：“可是……紫儿最后还是背叛了我。”她握着拼盘杯子，复杂的情感让周围空气在剧烈颤动，她美若天仙的脸上带着疯狂和病态的怒意崩溃。

    “紫儿偷偷交朋友了，交到了除了我以外的朋友。”

    “她背叛了我，背叛了我对她的友谊和爱。”

    夏雪曦的话让小梦瞬间懂得了一切，望着全身气势疯狂暴涨的女人，她心底没由来升起一句话。

    “姐妹，你这病娇是种病，得治。”

正文 第五十二章：前因后果

    夏雪曦是个疯狂份子，小梦也不是不能理解她。

    但是她的占有欲简直达到了入魔的地步，从小时候与妹妹交为朋友的时候，就因为担心妹妹有了朋友不与自己交流，所以阻止了妹妹任何一切的友谊发展。

    初中的同学无视，高中的校园欺凌等事情。

    就算没有得到证实，小梦也判断的出，这些事情的幕后黑手与夏雪曦肯定有关。

    像夏雪紫这么出众的人会被排挤，除了夏雪曦这个姐姐以外没有任何人能够做到。

    高二学年初，夏雪紫在一天醒来继承了突然而来的言灵记忆，就像小梦一样在睡梦中醒来之后，发现自己拥有了逆天金手指一样。但是夏雪紫是直接获得言灵的全部记忆，与小梦那种半吊子完全不同，所以能够更方便地隐瞒自己。

    虽然获得了这种至高超能力，可夏雪紫的定力比小梦要差劲许多。

    一直想要获得友谊的她借用了这种超能力成功取得友谊，不过她会尽职去完成言灵的职责。

    就像是魔法少女一样，在各个异世界穿越修复世界的漏洞，同时因为言灵也结交到了不少的异世界朋友。言灵少女有种角度来看，或许真的和魔法少女相关。

    异世界的朋友夏雪曦能察觉得到么？她那时候并没有特殊能力，所以也不知道夏雪紫有了朋友，但是又敏锐的感觉到妹妹找自己交谈的次数越来越少，甚至经常看到妹妹躲在房间里沉闷着不说话。

    这样的变幻，夏雪曦除了怀疑妹妹有了新朋友以外，还能想到什么？

    可现实中无论怎么查询，夏雪曦都没有发现妹妹有什么意外，她在班级里还是小透明。夏雪曦甚至让那些学弟学妹们更加恶劣地对待夏雪紫，即便如此夏雪紫也没有再来找她谈心。

    为什么为什么会变成这样？

    不安的想法在夏雪曦的脑海里越腾越烈。

    “难道是妹妹发现了我对她的所作所为？不，这不可能，我事情处理的非常隐秘。哪怕是那些当事人学弟学妹们也不知道是我所命令的，可是到底是什么缘故妹妹找我谈心的次数越来越少了？”

    这种不安的思考让夏雪曦几欲疯狂，她眼底尽是病态，一点点地侵蚀全身。最终夏雪曦想到了p一切的谜题做法，在妹妹上学的时候，将监控安插在她的房间内。

    “本来我不想做到这一步的，可是紫儿你最近越来越少和姐姐谈话了呢，姐姐担心紫儿的安全，担心紫儿被其他人欺骗，所以只能出这样的办法噢。”

    夏雪曦抱着小型监控，她眼底尽是无奈，仿佛就像是在寻找鉴定负心人一样。

    可被她怀疑的人，是她的妹妹。

    或许她心中更多的已经在妄想有人会伤害自己的妹妹

    准备完毕，夏雪曦带着古怪的表情从夏雪紫的房间内走出，她等待到了夜晚。

    是夜，放学后，夏雪紫急急忙忙吃完晚饭就和之前一样，没有与夏雪曦打招呼就进了自己的房间闭门不出。坐在餐桌上吃到一半的夏雪曦静静地看着妹妹远去身影，她并未吃完就放下碗筷也回到自己的房间。

    监控被夏雪曦调出，她静静地望着监控。

    言灵，异世界的空间大门

    超玄幻的事情差一点就毁灭了夏雪曦的三观，但是这并没有让她就此奔溃。一夜，夏雪曦都并未睡着，她死死盯着那道大门，直到妹妹从里面出来。

    面带笑容，与先前和自己流露的表情一模一样，不，在夏雪曦的眼中她现在的表情比与自己交谈甚至要更加的快乐灿烂。

    “这样啊，原来是这样啊，你被背叛了我啊”

    夏雪曦的眼中闪过一道阴郁的气息，一股诡异的黑暗光芒从她身体四周迸发而出。

    异能力，超玄幻，朋友以及无名的嫉妒之火让夏雪曦对夏雪紫的报复越来越强。在这种过火过烈的状态下，夏雪紫也终于觉得不对劲，她借用言灵的能力发现了幕后黑手。那些所有的矛头最后指向了自己的姐姐夏雪曦，这种情况为什么会。

    夏雪曦不相信那个深深照顾着自己的姐姐，竟然是破坏自己与别人交友的人，愤怒至极的夏雪紫冲到姐姐房间，她已经不是那个懦弱的女孩，获得了言灵的她在各种异世界历练也获得了自信。

    之后的事情就好讲了，小梦就算是不用细细思索也可以知道。

    无非就是夏雪紫与夏雪曦闹掰，然后几乎再也没有联系，夏雪紫获得了言灵能力之后夏雪曦那些普通人的手段也无法影响到夏雪紫。

    至于夏雪曦会不会因为妹妹的揭穿悔改？

    小梦呵呵冷笑，这货站在自己面前，就足以表明了情况。

    夏雪紫走上了代表言灵的世界修复者之路。

    夏雪曦则是因为机缘巧合的缘故获得了各个世界之力，自成一脉成为世界的主导者。

    山河，废墟。狂暴跋扈的气息阴暗如暮布遮盖住天空，音爆与气爆的声音绵绵不绝，最后两个身影停在半空。

    “紫儿，你是不可能赢我的。”夏雪曦背后漂浮着成千上万种武器，有的怪异无比，有的如普通刀剑。这些无一例外全是灵装，由夏雪曦找来的武器。

    灵装是言灵少女唯一的克制物品，虽然效果不是很大，但数量一多效果就不太一样了。

    想要破坏灵装，需要使用言灵的特殊术法，待到夏雪紫把一切的灵装破坏完毕后，她已经毫无战力，只能沦为待在羊羔。

    合着上一任就是这么bn掉的，小梦听着夏雪曦慢慢道来，她看着眼前的妹子越来越不对劲。

    这已经超脱病娇了吧你只许和我做朋友，任何一切的朋友都会被我斩断，必须只和我做朋友，如果去找别人的话，那就只好把你杀了。

    “虽然紫儿死了，但是我感应到紫儿的气息还在。”夏雪曦盯着小梦，美丽的脸庞妩媚一笑。

    一种无与伦比的危机感从小梦心中升起，脑海里一直没有说话的紫这时突然大喊。

    “后退！”11

正文 第五十二章：紫的保护

    “轰。”

    流光闪过，小梦飞出数百米，在她原先的位置已经破开一块大洞，此时夏雪曦脸上带着娇柔又癫狂的笑容看着自己。

    她手上是一把诡异的巨刃，如同虐杀原形里面的刀刃状态长在肉里。

    这特么的哪是上帝啊，摆明的是撒旦！

    要是刚才被击中，小梦可能当场暴毙，幸好自从她讲话之时小梦时刻都在保持警惕。只要夏雪曦一有稍动小梦就会用言灵把自己传送到另一边去。

    她现在手里还抓着奥菲利娅的长剑呢，在这种战斗之中还是有点希望反杀。

    “不行，你是杀不死她的。”柳平安此时也在小梦脑海里冒泡，虽然看不见他的脸和表情，但根据他那严肃的话语，小梦能够感应得到他现在很担忧。

    担忧什么？不是杀死对方，而是该怎么逃掉。

    难道真的没有办法么？小梦眯眼望着夏雪曦，她此时摇摇晃晃速度非常缓慢，似乎是在等待又似乎暗中打算着什么。

    “别吧，杀不死她那我能逃么？”小梦望着这诡异的空间。

    虽然是一个很普通的别墅，可是感觉四周总有盈盈光彩，或许这个玩意也是个灵装。

    怎么感觉夏雪曦才是灵装专业户，而且灵装就这么不值钱么？她可是听夏雪曦讲用灵装生生耗死夏雪紫呢，想象那种成千上万的灵装，还不是瞬间修复自己这个残破身躯？

    “我觉得，你还是自求多福吧。”柳平安叹了口气：“别害怕，因为要死也是我们三个人一起死。”

    鬼才不害怕！小梦咬着银牙，也不管柳平安说风凉话，她催动小短腿催动言灵拼命往一个方向逃去。

    言灵附加全身，就算是灵装也能被攻破吧。

    不管行不行，小梦就是要跑，不然后面那个疯女人追……

    “砰！”

    小梦的身子如导弹一样砸入地面，掀起一道尘烟，同时地面瞬间浮现出一道深刻的大坑。

    “……”小梦躺在坑洞里，她生无可恋的望着头顶上挂着笑容的夏雪曦。

    “你知道紫儿在哪里么？”夏雪曦温柔地询问，就像最初一样。只是她眼底的疯狂让小梦瑟瑟发抖：说好的无敌文呢，怎么最后的boss根本不可能打得过，这还怎么玩啊。

    而且小梦现在内心也非常崩溃。

    合着自己的生活影响，还有世界上一大堆怪物整事情，各个世界的毁灭，以及无限漏洞暴涨。

    这些东西全是这姐妹俩互干闹出来的事情，小梦此时很想询问夏雪紫和夏雪曦的父母：“你们是多牛逼才能生出这么能折腾的女儿们。”

    一个拯救各个世界，一个毁灭各个世界。

    一生就生俩宿敌，而且成为宿敌的原因还这么的不科学。

    “但这很魔法。”柳平安比她还绝望，夏雪紫的经历不简单柳平安知道，但没想到这个经历这么扯淡。柳平安在另一个世界直接被夏雪紫陨落前附带的言灵传承砸死了，来到新世界还当爹当妈的养了白小孟起来，后来又被紫搞成了小梦。

    现在更可怕了，感觉三个人得集体阵亡。

    虽然小梦的言灵很强，但是她压根就没修复好自己的身体。夏雪紫也是，这些可怜巴巴的言灵少女们还没有成长起来，就被一堆破事差点整死。

    “你不知道紫儿在哪？”夏雪曦见小梦很久没有回复，她有些气馁地叹气：“那没办法了，只好杀死你我再自己去找。”

    等等，说好的不伤害我呢，女人的嘴就这么不可信么。

    小梦欲哭无泪，她还想回家睡觉啊，结果一到异世界就整得回不去了。

    就在夏雪曦巨刃刺下，脑海中那位沉默不言的女人也飞了出来，一道紫色的光盾挡住灵装巨刃的前进，同时也让小梦的身躯再次陷进去数百米。

    挡住了还这么难受，虽然动静很大，但是小梦意外的没有受伤，她待到灰烟消散，这才缓缓睁开眼睛。

    此时紫，也就是夏雪紫手举光盾。透过侧面观看，小梦看到夏雪紫的脸色异常苍白，先前听柳平安所说她已经没有多少能量，如今这么的一消耗估计不是很好受。

    岂止是不好受，小梦这种半吊子看不出来，对面那个夏雪曦可是看出来了，她望着许久未见熟悉的脸颊，神情愣住。

    “紫儿。”

    “……”夏雪紫没有回她，但神情中的复杂是小梦能够看得出来的。

    她对这个姐姐抱以极为复杂的情感，是什么？厌恶，害怕，反感之类的负面感情么？

    并不是，她眼里最多的还是担忧，以及一些理解和一些后悔。

    至于为什么而担忧，理解了什么，后悔于什么。

    小梦心中并不了解，只能看着她们姐妹俩以怀念的眼神望着对方。说起来她们好像隔了数百年未见吧，小梦望着天空，不同世界的时间流逝不一样，根据魔王的传闻来看，还有一大堆信息，夏雪曦接管这个世界已经过去了数百年。

    对于夏雪紫来说，她和姐姐足足有十七年未见面。

    对于夏雪曦来说，她和妹妹却有五六百年未见面。

    明明两方世界的时间流逝只有四倍只差，但是夏雪曦已经在这个世界待了很久很久，直到等到柳平安与紫穿越，又等到小梦接管言灵能力。

    “紫儿……紫儿……”

    “姐……”片刻，夏雪紫呢喃道，这一声熟悉的称呼，让夏雪曦娇躯轻颤，她脸上的癫狂变得呆滞，又渐渐的融化，可是渐渐的渐渐的形成满目憎恶。

    “为什么背叛我，紫儿你为什么要背叛我！”

    她就像是精神分裂的病人一样，对着妹妹嘶吼。在她看来紫儿就是自己的所有物，没有人能够与她分享，所有物也不能自己跑掉。

    可夏雪紫那是背叛么？小梦摇了摇头头，她也是生命也是一个人，就连自己做什么，想干什么都被亲姐姐所束缚，这样的怪异感情能有多少人受得了？

    又不是受虐狂。

    “姐姐……”夏雪紫满目的伤感，她望着如同疯狂野兽，形如自己直接斩杀过的怪物一样，夏雪紫的内心极度难过：“你能别让我这么担心你了么……”

正文 第五十四章：曦与紫

    夏雪紫的话，让夏雪曦发怔，她静静望着妹妹的脸庞。

    她们之间的战争有数十年，因嫉妒相杀，哪怕时间过去了数百年，看到妹妹的脸颊让自己回忆起当初的点点滴滴。

    “就是因为太喜欢了，所以才会太极端。”

    “担心？紫儿，明明是你背叛了我，为什么要说这种话……”夏雪曦是永远绕不出这个弯，她后退好几步，把那巨大刀刃拖在地上。夏雪曦的脸上挂着明显可见的悲痛：“你知道么？紫儿，那时候我杀死你的时候，我其实很后悔啊，因为就这样杀死你根本弥补不了我心中的痛苦。你根本不知道我带着多大的痛苦生活下来，也不知道我是有多么的想你，你就因为这个所谓的言灵使命把我抛弃，把我背叛，甚至把曾经的诺言化作一句轻飘飘的谎言……这种痛苦你根本不可能明白！”

    夏雪曦语气越来越激动，甚至还带着些抽噎，她望着曾经让自己无比守护又想去破坏的容颜，心中的悲痛感愈来愈烈，就连这个世界也能够感受到她的悲意，开始轻鸣。

    “我用许许多多的灵装制作了一个和你一样的人偶，希望她能够代替你永远的留在我身边，样貌啊那是初中时候的你，那个时候你总喜欢找姐姐谈心，我们每天都聊得很晚很晚，每次回忆的时候，姐姐都会流泪呢，明明时间永远定格在那时候就好了，为什么世界要让你传承言灵的能力。”

    她说的是阿德莱德？小梦眼中晃动，想起了阿德莱德，还真的很像稍微小点的自己。也像小时候的夏雪紫。不是吧，原来这魔王妹子是用灵装制造而成的，难怪自己怎么样都没有办法窥探对方信息，是这么一回事。

    至于无法杀死阿德莱德？那估计是夏雪曦在后面控制世界之力去保护阿德莱德。

    “可我发现，人偶就算怎么样也不是你，她没有感情，也没有灵魂，于是我给了她感情，灵魂，还有心。但是当我加的越来越多，她也越来越像你的时候，我才渐渐发觉，你和她真的差距好大。”

    “那个孩子，最终的结果太像我了，虽然顶着你的面容，可她终究是冒牌货。”

    夏雪曦轻叹，夏雪紫默不作声。小梦心中也是微微一叹：阿德莱德被授予了很多关于夏雪紫的东西，甚至记忆都有可能，但是因为她毕竟是人偶，夏雪曦既是姐姐又是母亲，跟随着她的时候总会变得和她一样。

    “直到有一天，我突然想起你不可能就这样死掉，因为世界并不允许言灵少女断了传承。我知道你们言灵少女们有特殊的传承方式，所以我用人偶引来了你的继承者，果然她一到这个世界，我就感应到了你的气息。”

    夏雪曦突然发笑，小梦抿着嘴唇。

    难怪自己一到异世界，魔王就各种找自己搞事情，原来是因为脑袋里面的紫。

    夏雪曦和夏雪紫姐妹俩，相隔多年再次见面，夏雪曦哪怕是再悲痛也会去想着美好的事情，可她的美好都太过于极端，她说着说着，声音渐渐变小。

    “紫儿，我不会让你再死了，我想把你的灵魂嵌入人偶的体内……”

    说着说着，夏雪曦就暴露了自己的最初目的，她千辛万苦找到妹妹，目的就是想把妹妹彻底成为自己的所有物。

    小梦看着这位极端的姐姐，为已经死去的阿德莱德叹息，阿德莱德即便是到死，夏雪曦都只称呼她为人偶，完全就没有把她当做一个具有灵魂的人来看待啊。只是到死，阿德莱德都在尽心尽力做着夏雪曦吩咐的命令，她不过是想得到夏雪曦的承认，承认她这个“人偶妹妹”的存在。

    不过灵魂……小梦想到什么，脸色唰的一白。这该不是要杀自己取灵魂吧，脑内的柳平安默默回复：“是的，想要取走灵魂，首先就是把灵魂从**割离开来。”

    那完了，小梦躺在地上放弃治疗。

    打还打不过，跑还跑不掉。

    小梦是放弃了，柳平安也没什么好说的，但是夏雪紫并没有放弃，她娇弱的灵魂之躯挡住了夏雪曦的前进步伐。

    见此，夏雪曦脸冷若寒霜：“紫儿，你又要阻止我么，还是说你和他们也成了朋友？”

    他们……看来夏雪曦看得到小梦脑内的柳平安啊。

    “姐姐，这些年来……你其实活得很累吧。”夏雪紫声音轻柔，话语却如雷霆重创夏雪曦的心，夏雪曦握着拳头眉头簇成一团：“紫儿，你想表达什么？”

    “姐姐虽然一直都在呼喊我是背叛者，但是你也知道自己有做错吧，你知道你的这种对我的癫狂之爱是不合理的，但是你并没有阻止自己的做法，反而顺其自然，因为你在担心我因为这些事情离你越来越远，所以在采用这种事情，这种做法。”

    夏雪紫慢慢地向前走，她的话就像是一道道闪雷击中了夏雪曦的心。望着她慢慢走近，明明是自己最喜欢的妹妹，可是夏雪曦开始害怕了。

    “你……你不要过来……”

    “姐姐，不要逃避了。紫儿知道姐姐害怕这些事情，紫儿也在后悔为什么当初没有跟姐姐说明。”夏雪紫的步伐一直在向前走近，她盯着渐渐开始恐慌的姐姐，心底满是霜悲。

    若非当初自己获得言灵时候得意忘形没有顾忌到姐姐的想法，姐姐也不至于会变成这样子吧，说实在都是我的过错……如果我当初……

    数百年处于懊悔之际，夏雪曦一直都在隐藏着自己心底的悔意。如今被妹妹拆穿，她方寸所乱，看着妹妹逼近的脚步也让她慌乱，手中刀刃挥舞，那把巨刃竟然被她挥舞刺入夏雪紫的体内。

    “刺啦。”

    奇怪的声音，握住刀刃的夏雪曦怔住了，她看着自己持着巨刃的手，以及妹妹身上的伤痕。

    “我……为什么……紫儿……”

    小梦望向夏雪紫渐渐透明的身躯，嘴里什么话也说不出来。

    “小梦，就是现在！”

正文 第五十五章 终焉章

    “小梦，就是现在！”

    柳平安在小梦的脑海里呼喊一声，突如其来的声音惊醒了还在呆滞的小梦，她望着身影渐渐淡去，以及愣住的夏雪曦。

    这个时候，是使用言灵的最好时机。

    只需要一记言灵之歌打中夏雪曦，她就死定了。

    不过言灵之歌读条也太长了吧，夏雪曦又不是傻子，怎么可能傻站在那里给小梦打。

    夏雪紫体内穿过一把巨刃，她双手抱住自己姐姐的脸颊：“姐姐，紫儿从来没有责怪你，而且该道歉的应该是紫儿，若不是紫儿没有说清楚，也不会让姐姐那么难过。”

    妹妹的泪水洒落，灵魂之泪滴在了地面，夏雪曦口中讷讷，她手里的巨刃竟然都忘了拔出来，看着妹妹的悲呦，她的手渐渐脱落巨刃。

    “紫儿……”夏雪曦的手抱在夏雪紫的背后。

    巨刃被脱落之后，化作星辰点点。

    “姐姐……姐姐一直都是紫儿的朋友……”

    “紫儿，你不要抛弃姐姐……”

    那边上映着姐妹情深的感情，这边却是互相嘀咕个不停。

    “小梦，别犹豫了，快使用言灵之歌吧。”柳平安催促道。

    “可是……言灵之歌读条太长了啊，而且你看现在这个情况，哪里用得上言灵之歌。”小梦摇了摇头，看着姐妹情深的画面。

    “你放心，你咏唱言灵之歌的时候，夏雪曦是不会攻击你的。”柳平安说道，小梦好奇看过去：“不会攻击我？什么意思。”

    突然间，她看见了夏雪紫全身萦绕着紫芒。

    言灵之力，她这是要干什么！她哪来的那么多言灵能力，作为灵魂体的她耗尽不是死定了？！

    “别管了，快用啊！”柳平安大喊，小梦说什么也不肯：“紫还在里面啊，这么近打下去，她们俩都得死。”

    言灵之歌可不是普通的言灵，效果极高，而且范围也极大。

    见到小梦退缩，柳平安的声音渐渐颤栗：“别管了，她回不来了……”

    回不来？小梦心底一颤，柳平安原来早就知道了，夏雪紫从小梦体内出来，其实就没有想着继续活下来。

    她选择和姐姐一起死，死于言灵的制裁。

    “可是……现在的情况不是……”小梦不想放，柳平安看着她那副模样，心底更是气恼。说她圣母也行，说她优柔寡断也罢。

    只是现在这个情况，如果小梦放手下去的话，夏雪曦会死，紫也会死。

    夏雪曦怎么样与她何干，最主要的是紫，夏雪紫死了才是让小梦难过的地方。

    哪怕紫和自己的关系不太好，她不想让自己的朋友死掉。

    “她没救了啊！灵魂即将泯灭，就算你不动手，她也会死的！”

    柳平安沙哑着声音……他何尝不想让紫活下来，但是紫的做法已经很明白了。

    她选择了束缚住自己的姐姐，把言灵的责任交递给小梦，把制裁的行刑权交给小梦，让自己与姐姐做出最后的了断。

    所以柳平安的话就像是一把刀子，刺入小梦的心，逼迫她去选择。

    “可恶啊！！！”

    小梦朝天大喊，全身的青蓝色气息疯狂暴涨，周围的天地无限崩塌，奥菲利娅那把金色长剑开始深深低鸣，化作了天地间的虚无。

    夏雪紫知道姐姐不会就这样悔改，只要姐姐心中的恶魔醒来，那么小梦和柳平安都必死无疑。

    她选择了舍生取义，选择了与姐姐一起死，因为这都是自己的罪孽。

    所以……小梦……拜托了……

    “言灵！！！”

    把这一切全部化为终焉吧！

    暴怒的力量化作天地之力，就连世界都在颤抖，天地齐鸣化作了激昂的鼓点敲响，这是第一次小梦从清唱变成了有背景音乐的歌奏。

    “咚咚咚咚咚咚！”

    嘴唇轻启，带着负担和责任，带着制裁力量的言灵肃杀之力轰然升起。

    就像一把巨剑，从天而落劈下。

    声起。

    “一味的固执己见，充满着傲慢。”

    “就算是声色俱厉也无法掩盖这可笑的自尊。”

    “但有时也会躲藏在那悲哀所羞辱的镜子里。”

    夏雪曦的故事就像是这个词一样，宣扬了她对自己妹妹的恶行，所作所为并非全是嫉妒，还有来自傲慢的自尊。

    若说夏雪紫是个自卑的女孩，那么夏雪曦就是一个自卑到病态的女孩。这个女孩一步步成长到女人，嫉妒和自卑混合成怪物，混合成一个个能够杀死言灵者的超级怪物。

    “爱sae爱抚sae”

    “i圣ising”

    “我所深爱的世界又如游戏般的荒谬。”

    周围的世界开始疯狂的爆炸，就好像是世界最后的歌曲，少女站在废墟之中，她身下的坑洞已经是最后的净土，渐渐的坑洞已经成为废墟上唯一的高地，她闭着眼睛不让自己去看姐妹的结局。

    夏雪曦怎么样，小梦懒得管。

    夏雪紫死在自己的言灵之歌，小梦心中有罪恶感。

    可是……这是她的选择。

    “爱sae爱抚sae”

    “i圣ising”

    “宁愿继续下去，直到摧毁着一切。”

    山河断裂，星辰毁灭，这个灵装内的特殊世界已经化作了灰烟，甚至天空的光芒都已经被毁灭。

    歌曲渐渐，最后即将到了结尾，但是世界已经毁灭的差不多，所在的人估计也……

    “生命，是什么？”

    “黑暗中的那束光明，你看到了吗？”

    “当然，你不会知道的。”

    “这就是我的意志。”

    “就用你的双眼亲自去感受吧。”

    声止。

    ……

    “紫儿，终于可以永远的和你在一起了。”

    ……

    微风轻吹，吹起了小梦灰黄色的外袍，她青蓝色的长发望着这一片无际的废墟。

    她或许有点儿了解夏雪紫和夏雪曦的做法，就好像是互相救赎一样，选择了这种相拥一起的死亡。

    这个世界很混乱，混乱到她们俩姐妹就差点毁灭了好几个小世界，时间的规矩线就如同她们的选择一样，被各种错乱，所以最后紫要让小梦去制裁。

    “可是制裁啊……我不是很想去履行……”

    小梦拉了下自己外袍的领角，把美丽的小脸藏在那下面。

    “但有时候就是这样被逼无奈，对于你们的结局，我只能说抱歉。”

    或许这才是紫和夏雪曦的最好归宿吧，她们都希望得到这样的结果。小梦把头埋在兜帽下，身影化作点点灰影。

    “言灵的责任，真的只是收回灵装和修复漏洞么？我的归宿又到底是什么？”

    全书完

正文 完结篇之一抹青影

    小梦离开地球已经过去了十个月。

    从那天之后，她再也没有回来。

    她啊，没有做到最后的履行的责任，说好了会很快回来的，却很久很久没有回来。

    前天也是，昨天也是，今天也是，也许……明天还有点希望。

    噢对了，亦雪回华国去了，据说是继承自己的家族之首：那个孩子非常的努力呢，拼劲的力度与她的姐姐完全不一样，她姐姐非常懒，还经常一天到晚都窝在家里睡觉。

    还记得那孩子走的时候说：她要变强，强到能够跨越世界去寻找姐姐。小梦失踪后的三个月，据说那孩子就从七阶升级到了九阶，真的是太可怕了……不过真的厉害的还是小梦，只是……

    啊，还有就是。黑白院家的大小姐，还有千鹤和丹羽都找过我道歉了，但她们更想找那家伙道歉，只是小梦那天之后再也没有出现了，据说黑白院家的大小姐是最后一位见证者。因为黑白院家的大小姐出面，最后那个小梦能复活人的传闻渐渐消散，这也算是有始有终。

    还有美酱，每天早上都会去那个房间敲门，当然里面一直都没有动静。

    换做以前，会有一只睁着死鱼眼的男孩从里面钻出来，问句：干嘛？

    这件事情让她妈妈也非常难过呢，一开始泪如洗面，幸好之后又振作起来。或许是相信孩子能够回来吧，那家伙也真是的，这么久都没有回来，一点都不在乎家里人吗？

    ……

    今天也是一如既往的学校生活，只是池田安奈今天起得稍微有点慢，她穿戴洗漱完毕开门，竟然还能够在门口碰到石原美。

    “咚咚，咚咚。”

    石原美轻轻叩击那间房门，过了很久都没有收到一声回复。

    “今天白学长和小梦又都不在啊。”她侧对着池田安奈，显然是没有注意到池田安奈一直站在自己边上，石原美自顾自地自言自语：“不知道他们什么时候才会回来，都好久没有见到了呢。”

    说罢扯起书包，她提着有些厚厚的手提包伫立在门口半响。十月过去了，其实至她与白小孟相遇已经过去了一年，从刚升上高一的小萌新已经进化到了高二的小学姐。

    “呼……”石原美轻叹一口气，发泄心中的郁闷感情。她转头要去学校，刚转身便看到了池田安奈看着自己：“欸？安奈酱。”

    “早安。”池田安奈点了点。

    她站在这里也有小片刻了，也就只有这位天然傻这么久才发现她。

    “欧哈哟噢。”石原美点了点头，她挠挠脸颊带着天真笑容嘻嘻道：“安奈酱怎么还在呀，平时你都已经去学校了，该不会是起晚了吧，嘿嘿嘿，这可不符合安奈酱的作风哦。”说着还阴险着脸想要戏弄一番池田安奈。

    池田安奈见石原美这样子说，翻了个白眼提醒她：“别开玩笑了，你站了这么久该不会没有注意到时间吧？”

    “时间？”石原美愣神，她看了看手腕上的女士手表：“早上八点……”

    “又要迟到了！”石原美惊呼，还有不到二十分钟。而眼前的少女此时还在面带笑容的看着她，不惊不慌，这个样子让石原美有些急恼。

    她把打理得整齐的银色长发被弄得乱糟糟：“安奈酱，你怎么还不着急？”

    着急？着急有什么用，安奈笑了笑：“那快走吧，今天坐电车去，速度会更快一点。”

    说罢，池田安奈先行驱动特殊速度超外边冲去，石原美连忙在后面喊道好狡猾。

    今天的确是起得有点晚，就连自行车都有些赶不上进度，那没办法只好坐电车。

    安奈一向都是坐电车和公交去学校的，所以比石原美这种不怎么做电车的要不慌乱很多。以这种速度到电车站再坐车跑出来，还是有希望到学校的。

    “等等我啊。”石原美在后头大呼小叫，小跑追上前面的长发少女，步伐清鸣，0两位少女于樱花中穿梭。

    三月，樱花盛开的季节，是与那位少年那位少女第一次见面的月季。

    现在回忆起来，还有些怀念呢。

    “隆隆隆隆……”电车穿过隧洞，发出吵耳的轰鸣。两人从拥挤的队伍中挤出，其实池田安奈也不是很喜欢赶电车，因为早上的电车实在是人太多了，若非今天起得太晚她也不至于初次下策。

    “今天有点不顺利。”池田安奈抓着石原美的手，她们两人即便是异能世界的人，也避免不了挤电车高峰期的危险。

    “安奈酱抓住我的手，往这边来。”

    那头传来石原美迷糊的呼喊，太吵太吵，安奈只能随波逐流被来回牵扯。

    霓虹的电车也是非常的拥挤，尤其是早上高峰期和下午高峰期的时候，这两个时间段是最危险的。但是不可避免电车非常的快，这个小站到学校附近的小站只需要五分钟，如果运气好的话还真能够赶上不迟到。

    “呼！”两人凭借强大的身体素质，从人群中脱颖而出。香汗淋漓，有些燥热，池田安奈挥舞了下手掌，企图能让自己凉快一些，她看着前方的电车行驶心底也有点暗怪自己。

    为什么今天会起得那么晚，实在是太赶了。

    “电车还有两分钟到站。”

    石原美对着池田安奈说道，那位元气天然少女全然没有因为太赶而感到不爽，反而非常激动地蹦跶：“哇，这样的话或许真能够赶上不迟到了呢！”

    “嗯啊，也许吧。”池田安奈轻叹，她也放弃心中的自责打起精神去等待电车过来。

    “嘟嘟嘟……”下一班电车的声音已经在远方传来，池田安奈扬起脖子往那边看去，突然间她望见了一抹青蓝色的背影，一位青蓝色长发的女孩，穿着立雾丘高中的制服短裙，亭亭玉立地站在另一个等待口的位置。

    怎么感觉那个身影好熟悉。

    好像某位，又觉得不是很像，有点熟悉，又有点陌生。

    池田安奈心中暗道，她有些判断不定再次往那个方向看去。

    恰此时电车隆隆隆的开过来，后面的人群宛若潮水往里面拥挤，将那个女孩还有安奈以及石原美全部挤进了电车里面。

    但她们和那个女孩并不是同一列的车里，那抹青蓝色的身影从池田安奈的眼中断了帧。

    ……

    ps：1、因为有些读者习惯性无视起点和qq后面的一段作者的话，所以发到正文里。2、本书实际上已经完结了，并不是坑太多没填，而是不需要填，有些读者认为的坑其实就是小说设定，填不填无所谓的。3、像设定未补齐的，都会放到番外里面讲明，番外是日常故事，没有任何的主线目的，也没有任何的战争。4、番外卷一天一更，下个月就不定时更新，如果番外卷看的人多，会续写更多角色的番外，如果有喜欢的角色，可以留在评论里续写后续故事。最后宅san感谢各位书友们235天的支持！新书会在三月的时候发。

正文 完结篇之樱花少女

    那个女孩，怎么有点眼熟？

    池田安奈往那个方向再次看去，可是人群流量太大了，满满的人头涌动让她无法找到刚才那道青蓝色的身影。拨弄开来人群，却发现石原美拉着自己。

    “呜啊，安奈酱，你要去哪里？”石原美被人群拥挤着，她说话有些不清楚，但一直扯着池田安奈的手腕，在人群中这两位也没有被挤得太远。

    人实在太多，再加上石原美拉着自己。池田安奈心中虽然有股悸动，可是最后依旧是打消了前去观看的念头，虽然感觉很眼熟，有些像那位但她应该不在这里吧。

    而且穿着立雾丘高中的制服，坐电车上学，怎么想都不可能。

    收回心思的池田安奈摇了摇头，她往石原美的位置挪过去，两人在拥挤的电车里相互战立。刚上车的时候非常拥挤，现在要好很多了。那时候一大批人都往里面挤来，根本没有办法控制身体就被人群挤到里面。

    电车的门轻轻关上，池田安奈和石原美两人相靠在一起。

    “呼，终于好一点了，刚才真的是挤死我了。”石原美松了一口气，她银发小脑袋有些瘫软的靠在池田安奈肩膀上。若非她有五阶的实力，池田安奈可真要被她欺骗过去。

    不过，刚才的确是挺拥挤的：“是啊。”池田安奈点头，她依然有些心不在焉。

    想着刚才那道靓影，如果不证实一下她有点不心安。

    她的这幅模样，让石原美好奇询问：“安奈酱？怎么了，刚才上电车之后你都有点魂不守舍的样子，而且还拽着我往里面挤，差点把我手臂弄疼了。”

    说着说着，有些抱怨起来。

    “抱歉。”池田安奈看石原美有些通红的左手腕，她有些不太好意思地对石原美道歉。

    “没关系。”石原美摇了摇头，她脸上扬起可爱的笑容：“安奈酱，你还没有告诉我刚才为什么要往另一边挤呢。”

    为什么往另一边挤？池田安奈往那个方向看了很久，她还是有点不太确定，最后只能摇了摇头。

    “没什么，看到一个熟悉的人，可能是看错了吧。”

    “这样吗？”石原美歪着脑袋，脸上满是不解的好奇小表情。

    熟悉的人，估计是小梦了吧。石原美心中虽然有所疑惑，但依然没有再多询问，她睁着水灵灵的大眼睛，在池田安奈脸上轻轻打量几下。

    果然梦酱消失之后，对安奈的打击也很大呢，经常会想起梦酱。就连是石原美自己都有点怅然，以至于每天早上都敲敲那边房门，希望能够看到小梦。

    电车轻轻的行驶，唯有一点点的摇晃让人感觉到时间再流动。

    “滴滴滴”

    但是电车很快，没有什么漫长的心理交流，也没有激起什么回忆。

    车厢的电门一打开，池田安奈就拉着石原美往外面跑。

    该下站了，这里往外面跑到学校，只需要五分钟。池田安奈看了下手腕上的小巧手表：“还有十分钟。”

    能赶得上，不过池田安奈把头往电车的另一个车厢看去，人群往外涌动，那明显特殊的青蓝色身影却并不在里面。

    那个女孩不是穿着立雾丘高中校服么？怎么没有在这一站下车，难道是还在车厢后面吗，或者是人太多没有看清楚。池田安奈轻咬贝齿，眼睛更仔细地扫视来来往往的人群。

    “安奈酱，安奈酱？”身边传来声声的呼唤，把人拉回现实。

    石原美见到池田安奈又愣住了，顺着她的视线看去，看到的只是密密麻麻的人影，这种诡异的情况她只能催促道：“马上就要上课了，我们还是快点走吧。”

    “嗯，好吧。”池田安奈被石原美反扯出去，她把视线收回来，又往后面扫视一眼。

    没有，那个青蓝色身影。

    果然是看错了么，太思念那位，所以有时候会产生一些妄想。

    池田安奈提起单肩包，她和石原美从这拥挤的电车站里面钻出来，一阵小跑到学校。

    立雾丘是一个美丽的森林景区地，所以学校内也是有不少植被树木。不过更让人感到漂亮美丽的，还是三月盛开的朵朵樱花，那些庞大的樱花树就在校园道路两旁盛开。

    在三月的开学季那个阶段，形成最美好的迎新祭典。

    “我们就在这里分开咯，拜拜。”石原美挥舞着小手，高三和高一高二的学习区是不一样的地方，所以她们在校内大门就分散开来。

    “拜拜。”池田安奈对石原美挥手，她提着单肩包往教室走去。

    高三的生活是比较忙碌的，有时候借着学习的压力会让她忘掉些许什么，只是每每回到教室的时候，总会在自己的位置上等待一个少年。

    班级虽然换了，但是位置没有改变。

    池田安奈到了教室，她静静坐在那个靠窗的位置，单手望着窗外。

    楼下有棵樱花树，长得非常挺拔。如今正是樱花散开的季节，微风轻吹还能够闻到特别的香气。

    只是今天的天空有些阴云，四周则是异样的吵闹，和那时候每天在等他是一样。只可惜已经很久很久没有等到他了，这种吵闹让人心中带点浮躁。

    真不知道什么时候才能够再次遇见他呢，他的笑容好像能让浮躁的心平静下来。

    也许再也遇见不到了吧。

    池田安奈望着窗外，那阴暗的天空让她有些悲伤，空气中弥漫的香气似乎也变成了闷闷的感觉。

    第一节课的铃声，叮咚响起，铃声唤醒了她，往前面的那个位置看去。

    依旧空空无人，原先坐在那里颓废补觉的少年，像是消失在了时间的湮灭之中。

    吵吵闹闹的教室安静下来了，同学们各就各位的回到了自己的位置。

    第一节，是班主任神田秋子老师的课，她一如既往抱着教材过来上课，只是今天的表情与寻常不太一样，显然是要严肃很多。

    “神田老师这个表情，该不会是昨天的考试不太好吧”

    “哇，该不会是我考砸了吧，我记得我昨天的考试非常的差劲，数学写错了好多题目。”

    “别吧，你这么一说我也感觉我考得很差，该不会总偏差值低于四十吧，希望不要这样子不然我爸妈会把我杀了的。”

    吵吵闹闹的同学们，让池田安奈依旧没有回神，她只是静静地望着窗外，仿佛那里有什么吸引她的东西。

    一直吵了小半会，神田老师这才对着虚空一压：“好了好了，别吵了，我不是要说你们考试的问题，试卷还在批改呢，你们这么着急干什么。”

    原来不是考试的问题啊，同学们松了一口气。

    这时候神田老师却又板起脸：“不过有部分同学的成绩已经知道了，考的非常差，看来是春假的时候有些同学懈怠很多了啊，考试结束之后，总偏差值低于五十的同学，请你们注意了。”

    “啊五十！”

    “完蛋了”

    同学们哀嚎连连，叫苦连天，有部分成绩好的在暗自庆幸，唯有池田安奈面无表情坐在那里，她本来就不担心自己的成绩，只是担心那人

    “神田老师，所以说您到底是要说什么啊，我看你还有事情没说呀？”班级里面有位同学问起来，他看着神田秋子本来是有什么事情，被这些同学一打岔结果没说出来，不由提醒。

    “喂喂，上鸣君，我们好不容易拖了这么久时间，你不要打岔啊。”

    旁边的同学吐槽一声，边上也是附和着，那位叫上鸣的同学尴尬地挠挠头。

    “喂，你们啊！”神田秋子气恼地叉腰：“合着你们给我讲一大堆就是想拖延时间等下课么。”

    “没有没有。”一干同学哂笑。

    见此，神田秋子只能叉腰深呼吸，她哼哼道：“差点就给你糊弄的我都要忘了，今天来了新同学，是转学生。”

    转学生？！高三这个时候的转学生？！

    众人惊呼：“男生女生？”

    也有不少人看向池田安奈，因为她也是转学生，自从池田安奈之后一年了，居然又有转学生过来。看来班真的是主角班级啊。众人心中吐槽。

    被众人看着的池田安奈，并没有搭理其他人，她还是静静地看着窗外，似乎那里有她等着的人。

    “新同学是女生，快进来吧。”

    “女生？噢噢噢！！！”众同学狼嚎道，不少女生也是无奈地捂着额头。

    感觉似曾相识，跟去年是一样的场景。

    “唰啦”门被打开了，一道青蓝色的身影从那边走了过来，姣好的面容让人窒息，无论是男生还是女生，竟然在那一刻都怔住了。

    好美，就像是画中走出来的美少女，一身干净利落的立雾丘校服，青蓝色的长发，和青蓝色的瞳色。漂亮的面容让人无法忘却，闭眼睁眼都是她的轮廓。

    “大家好，我叫白小梦。”

    一声清脆空灵的女声，唤醒了坐在窗台的少女，池田安奈转过头来，她看到了熟悉的面容。

    天空突然间晴朗，一撮细微的阳光照射到她们的脸庞，微风轻轻吹过，几片樱花瓣飘到了桌边，池田安奈不可置信地看着那个女孩，她静静的微笑，宛若让世界突然充满阳光。

    “我回来了。”

正文 完结篇之百年似梦

    那个女孩，俏生生的站在自己面前，她那漂亮到犯规的脸让我想起了从前。轻微浮动的青蓝色发丝，晶莹通透的白嫩肌肤，晃晃的青蓝色眼睛就如同大海一样深沉又明亮，薄薄的樱色嘴唇让人见之欲吻。

    干净利落的淡黄色立雾丘女生制服，短裙轻轻飘舞她就像只小蝴蝶摇摆。

    “我是在做梦么，梦酱。”池田安奈望着眼前的女孩，她甚至伸出了手在女孩的脸上轻轻捏着，顺带还扯了一下。

    好软，好滑。很q弹，很娇嫩。

    女孩眼睛瞬间眯成一条线，脸颊被拉得有些疼，她摆弄着双手，想要阻止小脸越来越长：“我就是小梦啊，安奈啊不要拉了，你不疼我疼唔。”

    望着这古灵精怪的少女，池田安奈还是感觉如梦如幻，也觉得有些不太真实。

    池田安奈其实已经觉得再也碰不到那个女孩，但是心中总有个念想，也许那短短两月的人生经历是梦幻一般，生活一直在过着，时间一直在流逝，不会改变。

    可她最后还是回来了，回来的非常突然，也以非常奇怪的方式出现。

    “你为什么突然回来了？”

    她这么问道，这个问题让白小梦有点难以回答，小梦挑着眉毛望向池田安奈那有些难过的脸颊：“这个问题嘛，我不知道该怎么回答才合适……如果你的意思是问我为什么现在才回来的话，我倒还能回答。”

    白小梦仰着头，一脸呆萌完全不知道池田安奈为什么脸色越来越难看。

    “不，我的意思是你为什么还要回来……”池田安奈冷着脸，她抓着小梦脸颊的手指越来越用力，疼得小梦直哆嗦：“啊啊啊啊，救命救命。”

    把别人放鸽子放了十个月，十个月将近一年才回来，其中没有任何回复也没有任何消息，人是死是活都不知道，让人担心了那么久，一回来就在那里装傻卖萌。

    卖萌卖萌卖萌，我捏死你个卖萌怪！

    “啊呜？”

    听到这声，气得池田安奈就伸出另一只手在白小梦脸上扯来扯去，不过看得那家伙脸都疼扭曲了，心中稍软放松了不少力气。

    开了读心术的小梦：“？？？”

    我哪里在卖萌了。

    于是又是一脸呆萌地望着池田安奈，再次气得池田安奈又继续提着她乱捏。

    “嗷……疼……”小梦哀嚎。

    虽然很生气，但是手感挺不错的，滑滑q弹的肌肤，感觉稍微用力就会捏碎。

    捏……捏碎？！

    白小梦吓得不敢再发声了，她没想到自己这么久没回来，让池田安奈生了这么大的气，而且看起来怨气还非常重，随时都想把自己大卸八块的那种。

    现在是中午午休时间，又是这个安静的小树林，十个月前自己就是经常躲在这个小树林里休息午睡，不过那时候还有个小冰块跟着自己，有时候石原美也会过来凑凑热闹。

    但现在小冰块去了华国，石原美自白小梦消失后再也没来这了，冷冷清清的立雾丘后山只有池田安奈平日会过来，因为安静也因为这里有着小梦的回忆。

    只是今天很特别，就是白小梦也回到了这个小树林里，再加上池田安奈，安静的小树林多了点生气。

    “对不起。”白小梦仰着头道歉，她此时被池田安奈扯着脸，怎么样都没办法把头低下来。被扯着的脸发出了呜呜的声音，听起来很含糊不清。

    对不起，一句对不起就完事了么？池田安奈望着白小梦这张滑稽的小脸，她终究还是消气，看她那有些疲累的神色，心底稍软：“过了这么久才回来，应该很困难吧，难为你了。”

    久？白小梦愣住看着池田安奈。

    确实，她在异世界过了很久很久的生活。这个世界只过去了十个月，白小梦自身在各种异世界履行言灵责任的时候，时间已经悄然过去了近百年，数百个世界晃荡，最后修复完毕身体才回来。

    “嗯，不过我还是回来了啊，虽然回来的有点晚，对不起。”白小梦低声道，她望着池田安奈的脸，想起了百年前的记忆。很悠久，有点记不起来了，却一直留在那里。

    没想到自己最后还是会摆脱咸鱼，因为紫的死亡，让自己去决定履行言灵的责任。

    我明明就是一个咸鱼啊，干了一百年已经够了吧，回到地球渡过未来也没有什么不好的。

    不过柳平安的地球，是他最早的故乡，但是那是柳平安的家乡。这个世界的地球才是小梦的故乡，她就算是在异世界漂流生存，最后也总会回忆起故乡。

    故乡的母亲，故乡的朋友，故乡所喜欢的人。

    是啊，最容易放不下的时间，还是童年少年时期，异世界没日没夜的忙碌追逐修复漏洞，言灵就是世界的修复者，她能让各个世界修复，同时也在修复自身。可是世界是多么的大，各个平行空间小世界加在一起，小梦就算是穷尽毕生生命也无法完成这个庞大的任务，所以言灵少女是有传承的。

    自己的传承是谁，她还不清楚。

    不过她还是有目标的，那就是修复自己的身体，各个世界无限的忙碌修复世界漏洞让小梦忘记时间，最后凑齐大量灵装，才修复好身体。当身体修复好的时候，她也终于想起了地球，想起了朋友们。

    幸好地球的时间并没有过得那么快，当自己修复完身体后，地球才过去了十月。

    所以在池田安奈和那些朋友亲人看来，小梦只离开了十月。而在白小梦看来，她已经很久很久没有见到她们了，现在回来也是触景生情。

    望着池田安奈的脸庞，白小梦不由有些痴了。

    水汪汪的沉沦眼睛望着池田安奈白净脸庞，直勾勾的看着让池田安奈羞红了脸，脸上挂着些许红云飞舞，她瞪了一眼这个萌物：“这样盯着我看干嘛，找捏？”

    说罢又揪着白小梦的脸颊，上下揉捏。

    “嗷啊，疼疼疼。”

    虽然很疼，但是好开心啊。白小梦脸上挂着傻乎乎的笑容，在树林下阳光无比。

正文 第四章：故居住宅

    铃声响起，白小梦作为转学生的第一天的课程全部上完了。

    高三是没有社团活动了，立雾丘高中给高一高二学生设立社团活动后，就没有给高三再添加负担，毕竟他们放学回去后要么参加补习班要么就是回家老实自学。

    “对了，小冰块走后，剑道社关闭了之后你们又参加了什么社团活动？”白小梦和池田安奈并肩从教室走出来后，她突然想起了这个茬。

    因为小冰块是春季学期就回华国了，是自白小梦消失后一个多月，她回去了，那池田安奈她们社团活动能干嘛。

    池田安奈道：“亦雪走后，我去了社，美酱去了田径社。”

    田径社？白小梦微微一愣，池田安奈去了社还倒有一点可说，可是石原美那懒洋洋的小女孩儿怎么会去田径社。

    池田安奈也看出小梦的问题，笑道：“因为有次我和美酱在学校用了能力赶路，恰巧被一位体育老师看到，后来那位体育老师找上了只有高一的美酱，并且邀请她参加田径社。”

    原来是这样，白小梦点了点头，石原美虽然很懒散，但确实不擅长拒绝别人的请求，加入田径社也是因为她后来没有社团可入了。不过这个小女孩就算不用能力，身体素质也极强，在田径社也能够造就一番事业出来。

    “提起美酱，突然想起来梦酱你还没有去见她呢。”池田安奈和白小梦并肩走到校门口，现在不是正式放学的时候，只是高三同学放学期间，但依然有一部分其他年级的人在道路上行走。

    他们看到两位美少女并肩从高三的教学楼往外走，不由感叹惊人。

    白小梦的美丽自然不需要多加解释，池田安奈也不差，就算达不到一百分的美女标准，以她的魅力还是能够达到九十多分呢。

    白小梦听池田安奈说起这事，她点点头道：“是啊，好久没有见到美酱了。”

    近百年呢，就像是六十多岁的老人想起儿时伙伴。

    听起来怪异了点，确实也不是不可以这么解释。但白小梦表示自己其实还只是十七岁的心态，虽然时间流逝，但她心态没有改变多少。

    唯独多了点成熟和积淀的味道。

    池田安奈道：“嗯，下午回去的时候可以和她见面，美酱也很想你呢，她每天早上都一直在你的房间门口等你”她向外面走着走着，往古美公寓的那个方向走去。

    以前白小梦，池田安奈，石原美，白亦雪四人都是古美公寓的住客，自从白小孟工作辞职之后，她们经常一起回去。

    走着走着，池田安奈却发现身边的女孩不知道何时消失了，她转身一看，发现白小梦站在后面不动。

    池田安奈疑惑道：“梦酱，怎么了？”

    她发现那个女孩站在阳光底下，影子不是很长，与她一样的身高，却有点距离。

    “不，没什么。”白小梦轻轻一笑，她望着池田安奈又说道：“就是感觉很久没有这么轻松了，突然觉得有点不真实。”

    不真实？池田安奈看着白小梦那双沧桑的眸目，心底酸味一翻。

    她消失的这些月里，经历了很多吧。

    白小梦道：“你怎么了？”她见到池田安奈眼角有点红红，还以为她给路边的风沙吹迷了眼，凑到她的脸边说道：“是眼睛进风沙了吗？”

    “嗯，没关系，擦擦就好。”池田安奈哑着嗓子说道，她不留痕迹地深吸了一口气。

    少女擦了下眼角的红迹，却让那快更加通红，可她明媚一笑。

    “走吧，回公寓。”

    “嗯。”

    两位少女提着背包，并肩回到古美公寓，那里承载着她们不少的回忆和过去。

    缓慢步行和聊天，感觉时间又很快。眨眼间就到了古美公寓，白小梦站在古美公寓的楼下。十个月过去了，古美公寓还是老样子，除了墙头的几个盆栽不太一样，其他都与十月前一样。

    望着这些盆栽，白小梦还看到了古美公寓的主人，古美幸。这位老妇人正在为盆栽浇水，下午时间一盆清水洒下，水光在夕阳下熠熠生辉，那些植物在清水下茁壮成长。

    不只是白小梦看到了古美幸，古美幸也看到了小梦，她望着这位美丽到了极度的女孩，微微一愣又是微微一笑，点头表示回视的礼节。

    她认识自己吗？白小梦有些好奇地望着，突然了然点头，古美幸作为当地古美神社的灵巫女守护者，对十月前的异能世界的事情也是知道不少。

    认识小梦应该也不算例外，何况还有个石原美傻乎乎的跟古美幸讲呢，古美幸多少也能猜出这位绝美少女的事迹。

    她也只是微微打个招呼，池田安奈就警惕兮兮地把白小梦拉到楼上。

    “虽然那件事情已经过去了好久，但是梦酱你仍然要小心异能世界的人。”池田安奈说道。

    白小梦轻笑一声：“好的好的。”其实也没必要那么紧张，毕竟现在的自己也不怕什么麻烦，所谓的日常？唔，保留是最好的，但是经历了那么多的战斗，自己也清楚该怎么解决那些事情。

    可对于池田安奈的谨慎劝解，白小梦也没有拒绝反对，她是微笑对着这位关心自己的女孩。

    “谢谢。”

    池田安奈道：“谢什么呀，啊，不该说这事，今天是梦酱你回来的日子，聊些别的吧。”

    白小梦莞尔：“好的。”

    两人上了楼，池田安奈开了自己的房间：“要进来坐坐吗？”

    白小梦望着池田安奈的房门，发现安奈她好像有点不太好意思。白小梦理解地摇摇头：“不用了，你去我房间玩吧，正好我好久没有进去了，顺便打扫一下。”

    池田安奈欣喜道：“恭敬不如从命。”

    其实池田安奈就是想进白小梦房间而已，因为太久太久没有聚在一块，所以想念当时坐在那里打闹的日子，回想起以前乱七糟的日常，池田安奈傻笑。

    十月，没有变。

    “对了，我钥匙放哪你知不到不？太久没用找不到了。”白小梦挠挠头不好意思说道。

    池田安奈狂晕：“我怎么可能知道。”

正文 完结篇之佳肴美食

    “还好钥匙一直放在言灵空间里。”白小梦沉叹一口气。

    之前为了方便，也是怕东西丢了，所以有关地球的东西都被白小梦封印在了言灵空间。

    那个空间就像是异次元空间袋一样，可以贮存无上限的东西。但不包括生命体，毕竟丢进去等于时间禁止，生命禁止状态，取出来是不是活的就另说了。

    “进来吧。”白小梦打开门后，对身后的池田安奈说道。

    池田安奈小声道：“打扰了。”

    两人就这样跨步进入这间熟悉的房间，十个月没回来，这个房间也无人看管，显得有些灰尘仆仆。因为没有人进来，所以房间一直没有打扫。幸好白母江以彤已经把这间房子续买了十几年，不然白小梦那么久时间没交房租，古美幸婶婶只能把它租出去了。

    这个房间除了满地的灰尘以外，其他都定格在十月前。

    池田安奈望着地面那么多灰尘，每样物品上都沾染着，就连被子枕头都有不少灰尘。她不由有些尴尬道：“梦酱你要不先去我家休息下吧，等会再过来收拾。”

    这里太乱了，要收拾一时半会也收拾不好。

    “没事，看我的。”白小梦拍拍手掌表示没有关系，她小手一推，粉嫩的樱唇轻启：“清洁！”

    一道玄奥的，更加与众不同的能量席卷而出。

    不过一瞬间，在池田安奈惊讶的表情下，这个脏乱灰尘满地的五坪屋瞬间变得干净整洁，甚至书本上和电脑显示器上都闪着亮光，这种惊人的迅速结果，让池田安奈愣在那里。

    随后池田安奈也轻叹一口气，她终究是见过白小梦的言灵，接受能力很强，只是太久没有见过言灵的效果，所以有点不太适应。

    “好啦，干净了。”白小梦拍拍桌子，她盘腿坐了下来。

    下面的小沙发也变得非常干净，就算是用手指去抹也无法抹到一点灰白。见白小梦坐下来，池田安奈也连忙坐下，她双腿跪坐，正视白小梦。

    白小梦见她看着自己，好奇问：“怎么了？”

    池田安奈摇摇头：“没什么。”莫约停顿几秒，她又说道：“只是感觉梦酱有点不太一样了。”

    不太一样？白小梦挠挠头发，她捋了一下头发青丝，见此池田安奈又噗嗤一笑：“不过这挠头的习惯没有改变，跟以前一模一样。”

    “噢是吗？”白小梦挠了挠头，见到池田安奈又盯着自己笑，她不由尴尬的放下了手：“好像还真的是。”

    这个熟悉的对话方式，让两人回到了过往，友谊也如十月前那样，带着些许生涩的酸甜。但现在白小梦刚回来，聊的话比以前要更多了，她们就像一对闺蜜似的，一会儿聊聊这个，一会儿聊聊那个。

    只是大多数聊起来的，还是异世界伙伴们的事情。想起星野千鹤和丹羽凉生，白小梦和池田安奈心底又是一叹，不过白小梦率先振作起来：“那些事情也不怪他们。”

    匹夫无罪怀璧其罪，白小梦那种能力就算没有黑白院澈子的泄露，迟早也是会被其他人知道的。

    黑白院澈子的行为不过是推动了进度，何况对她而言过去了这么久，有些东西一直记在心上实在是太累，记着美好的事情就好了，为什么还要记着那些不太快乐的事情？

    话题渐渐聊得无声，白小梦和池田安奈两人互相笑了笑，白小梦看到窗外的亮度明显减弱，她轻声道：“时间也不早了，我做点晚饭吧。”

    晚饭？池田安奈满手赞同：“那梦酱要我帮忙吗？”

    “不用不用。”白小梦摆摆手，池田安奈也知道自己不是很会厨艺，她讪笑一下：“那好吧，我就吃梦酱做的菜好了。”

    “嗯嗯，保证你满意。”白小梦撸起袖子得意：“这十个月以来，我的厨艺精进了不少哦。”

    苦逼小梦的百年流浪之旅，大部分食物都是自己烤着吃，烧了近百年的菜，就算是厨艺再差，小梦都能烧得一手好菜。

    “好。”池田安奈轻笑，突然她想起什么问道：“食材呢？”

    “在这里。”白小梦对着空气拍拍，在虚空中抓出了一条巨大的肉块：“食材。”

    因为很多食物都是白小梦自己烤着吃，所以她会存着不少食材，那言灵空间里面就存着数十万吨的食材，数目不同。最多的是一种异世界巨大凶兽的肉，肉质极佳，而且光一头就有千万吨重，言灵空间里足足有近万吨存货。

    对于白小梦的不正常，池田安奈哀叹：我也算是习惯了。

    一切食物准备完毕，白小梦就进厨房一阵折腾，不久里面就传来一阵极佳的香气，飘出百米之外，使人闻到不由好奇是什么肉的香味，肉香如此浑厚。

    坐在房间里等待的池田安奈撑着下巴，她面布微笑地望着厨房。

    好久，没有像这样子了。怀念总是让人心中温暖，可真正的甜感还是要发生在当前，侧头望着厨房里的小身影，池田安奈心中是装了蜜一样甘甜。

    梦酱，希望你不要再走了。

    当此时，不远处即将到家的石原美头上呆毛一跳，她那银色的小呆毛抖啊抖，干净的小脸上双眼眯起，小巧可爱的俏鼻轻轻吸嗅。

    “是肉的味道。”

    大致分辨出是什么食材的味道后，她口中津液分泌，咽了一口唾沫。

    这个正好放学回家的傻萝莉，她刚从田径社回来，跑了十公里饥肠辘辘回来，自然是受不了这种浑厚的香味，尤其是这香味还额外沁人心扉，肚中只能起了抗议。

    “好饿哇！”石原美哀嚎。

    饥饿的她扬着头，贪婪吸嗅分辨味道是在哪里来的，吃不着没关系，闻闻也好啊。

    左边？不对，右边？也不对，是在前面！

    头上的银色小呆毛像箭头一样指着前方，石原美双眼发亮往那冲去，可是一到目的地的时候，这才愕然发现竟然是自己所住的古美公寓。

    “难道幸婶婶特意炒了肉等我回来？”

    想起这个可能性，石原美的眼睛瞬间同钛合金曝光一样亮起，她扛着小书包飞一样地往里面冲去，却发现自家婶婶在庭院浇花。

    “欸！我的肉呢？”11

正文 完结篇之白发女孩

    石原美睁着两只水灵灵的大眼睛，长长的睫毛忽闪忽闪，她望着前方的古美幸婶婶。

    “婶婶，我的肉呢？”

    古美幸不解地问道：“肉，什么肉？”

    石原美都快要崩溃了道：“您给我烧的肉啊。”

    古美幸把花洒放在台子上，双手一摊道：“还没烧啊，我看你有田径社跑步，所以每天都晚点烧，刚跑完步吃饭对胃不好，所以这不还没烧么。”

    石原美人给愣住了，难怪自己天天饿着肚子回家了婶婶才开始烧饭，原来是这么一回事。

    想起自己每天饿得死去活来，就差啃小面包度日子了，婶婶才烧饭。当然有时候也是自己烧饭，可田径社一折腾完，就算她是灵巫女也没得体力烧饭做菜了。

    只是现在问题所在不是这里。

    她卡拉卡拉地僵直机械转动道：“那这个香味是怎么回事啊？”

    古美幸沉叹一口气，她望着楼上说道：“应该是你朋友烧的吧。”

    “朋友？”石原美有些不理解，她顺着古美幸婶婶的目光看去，是楼上：“难道是安奈酱烧的？”

    住在这里的房客，现在也就只有石原美和池田安奈，而且说是自己朋友那就两者唯一只有池田安奈了。

    “欸！安奈酱会烧饭？！”她现在的崩溃，不亚于刚才得知自己每天饿肚子的真相。石原美满眼不可置信：“该不会是闻着香但是味道属于黑暗料理的那种吧？”

    她怀着小小恶意吐槽。

    印象中池田安奈从来没烧过菜，而且每次都是避着的，应该是不会烧菜。再加上她也不喜欢做料理方面的东西，石原美难免会觉得池田安奈在做黑暗料理。

    石原美转了转小眼珠子，道：“那我上去看看。”说罢提着小书包往楼上跳去，古美幸在身后连忙呼喊：“那晚饭还要不要吃了？”

    “不要，阿不，给我留一份。”

    风风火火赶来，又风风火火上去。

    古美幸看着石原美急急躁躁的模样，她又抓起花洒，又是放下：“到底要还是不要？”

    “铛铛铛。”脚踩铁板上楼，发出明显的响声，石原美往走廊上看去，却发现最里面的那间房子此时门却开着。

    华国大多数房子开门是朝内，意思是入则为安。可霓虹不一样，很多的房子开门是朝外，门开着能够看到门板。

    咦是白学长的房间？！

    房间门怎么突然开着，难道石原美心中怀着焦虑的想法，她三两步跑到那边门口，可到门口的时候又有些踌躇不敢上前。

    是白学长么，是不是白学长回来了？

    靠近门口的时候，之前让自己垂涎欲滴的肉香味更加的浓郁，原来香味是从白学长家传出来的。说起来，白学长之前也有烧过菜啊。石原美想到这个，顿时心底判断了情况。

    她啪嗒一下跳进门内打招呼：“白学长你回来了呀！”

    “哐啷哐啷”

    突然从后面蹿出来的石原美把正好端着盘子出来的白小梦吓了一跳，这位言灵少女手忙脚乱，差点要喊出言灵才能接住盘子。

    石原美微愣：“欸？是梦酱状态？”

    她还以为是白小孟在烧菜，没想到是白小梦烧菜，虽然两者都是同一人，但是对石原美而言最先反应过来还是白小孟。

    白小梦是战斗用的，白小孟是烧菜用的。笑

    白小梦见清人之后，道：“呼，我还以为是谁，原来是你啊。”她看着石原美，把手中的糖醋排骨摆正：“来的正是时候，恰好我也把最后一盘菜烧好了，要一起吃吗？”

    “一起吃？”石原美歪着头，看到浇上一层萤红糖醋的排骨菜，嘴里的唾液分泌加速几倍：“可以吗？”

    小梦轻笑道：“当然可以，那个安奈，美酱也过来了，你挪个位置给她。”

    安奈？池田安奈也在这里？石原美歪着身子看向白小梦身后。

    池田安奈此时捧着一杯浓茶轻抿，池田安奈早就知道了是石原美过来，毕竟楼道那个铁bn梯的声音还是颇大，嘎吱响下就让人清楚。

    所以她也挪出了一个空位，还特意从旁边端来了个小沙发。

    石原美笑着打招呼：“安奈酱！”顺便挥了挥手，特别开心。

    池田安奈放下茶杯淡笑：“美酱下午好。”

    五分钟后，坐在小沙发上吃饭的石原美这才想起哪里不对劲。

    “哇啊啊啊啊！！！梦酱竟然回来了啊！！！”

    白小梦和池田安奈愣住：“少女你的反射弧也太长了吧。”

    饭都吃到一半了，人这才反应过来哪里不对劲，不过池田安奈当时见到白小梦的时候也差点惊叫出声，何况情绪波动极大的石原美，只是没想到她反射弧可绕地球三圈，过了这么久才尖叫出来。

    “梦酱！！！”石原美放下碗筷，抱住白小梦的身子，突然的袭击让白小梦一阵手忙脚乱：“怎么了怎么了？”

    “梦酱！这么多天你去哪里了啊”石原美看到白小梦已经变了颜色的头发，她想起了白小梦上一次发色改变的情况，那时候是从黑色到了银色，让她付出了不少代价。想着这些，她语气有些哭嚷，沙沙哑哑的对白小梦极为担忧。

    那次的代价是差点让白小梦身体崩溃。

    如今发色更换，到底是因为什么缘故，虽然不清楚原因，可一定不是很好受。

    为什么白发变成了青蓝色？因为这就是言灵少女的最终状态，是当初自己完全继承紫的记忆才才改变的。并没有对身体造成太大影响，所以不必担心。

    虽然这个情况扯淡了点，就当白小梦换了一身衣服一样吧。

    白小梦见这女孩哭的那么伤心，不由求助地看向池田安奈，池田安奈却撇开脑袋不说话，一副你自己看着办的模样。

    见此白小梦摸了摸石原美白色的长发：“别哭别哭，我没什么事情，这不都回来了么，能有什么事情发生。”

    白小梦这么一个解释，石原美思考一番：“也是哦。”

    说完又不哭了。

    “？？？”白小梦一脸懵，转变这么快？

    稍许她扬起一抹笑容：“让你担心了。”

    没想到自己消失，会有那么多人为自己担忧。

    望着撇着头不说话的池田安奈，眼中含蓄一点泪水的石原美，白小梦挥挥手。

    “啊，菜要冷了，都别愣着啊，快吃快吃。”4

正文 完结篇之过往友人

    酒囊饭饱之后，白小梦和池田安奈石原美三人瘫在榻榻米板上，她们仨有一搭没一搭地聊天。

    很快时间就到了晚上，古美幸婶婶在楼下喊让石原美下去吃饭。

    石原美惊呼：“啊糟了，忘记和婶婶说我在梦酱这里吃了。”

    她捂着脸，一脸悲催的不敢下去，吃太撑估计也吃不下了。吃过了这件事情也不敢告诉古美幸婶婶，生怕挨婶婶一顿骂。

    “还是下去吧，稍微吃一点。”白小梦轻笑，让催促石原美下去。

    就这样拖着也不太好，早死早超生，美酱你安心的去吧。

    石原美捂着肚子难过道：“好吧。”早知道刚才不应该吃那么多，唉梦酱烧菜太好吃了，以至于吃到饱都没有反应过来。

    之前白小梦就想到石原美可能也会过来，所以特地多烧了一些菜，但她没有把控好饭菜的量，是因为在异世界生活的时候有两个大吃货跟着，习惯性做很多，因此下意识做了很多的菜品和量。

    目送石原美下去，白小梦和池田安奈相视一笑，两人坐在房间里聊起了丹羽凉生和星野千鹤的事情。

    “对了，丹羽他们现在过得还好吗？”曾经是朋友，总是要问问。

    就算他们对自己做过一些不好的事情，白小梦也不会太过于在意。

    并非好了伤疤忘了疼，而是当人站在一定高度的时候，总会忽视掉一些不必要的曾经。

    白小梦在异世界生活太久，对她而言朋友是很值得珍惜的存在。

    “梦酱你没有见到他们么？”

    “没有。”白小梦摇了摇头，她对池田安奈说道：“怎么了？”

    池田安奈也摇了摇头道：“没什么，我还以为梦酱你会用言灵能力直接探视学校看她们的情况呢，没想到你是过来问我。”

    白小梦笑道：“这有什么关系，自己看和问你效果都一样，何况我现在可是以普通的高中女生形式重回立雾丘高校，在学校的时候是不会再使用言灵。”

    并非约束自己，是想体验下高中的普通人时光，因为现在已经是高三了，已经到了最后的体验时光。

    除非还能给我再穿越一次，重新来一次人生。

    柳平安那一世是折磨中度过，所以没有什么高中的好回忆，而白小梦不同，她还有机会去体验，有着这么一个机会，她是不会浪费掉的。

    日常最好了。

    “以普通的女子高中生形式回来么？”池田安奈呢喃道，她抿着嘴唇眼中流露出一点不太明白的了然：“嗯，丹羽君和千鹤她们的话，自从小梦消失那天之后就没有出现过什么情况，一直都是以最普通的学生在立雾丘高中读书，不过唯一改变的是丹羽君好像和千鹤谈恋爱了。”

    谈恋爱？白小梦微愣，笑了笑道：“他们俩郎才女貌，也挺般配的。”

    见到白小梦没心没肺地笑，池田安奈沉默片刻，突然的沉默让白小梦有些好奇，她轻声问池田安奈：“怎么了？”

    池田安奈轻咬银牙，半响松开口：“没什么，只是梦酱你不生气吗？关于丹羽君和千鹤泄露你身份的事情。”

    “当然生气了啊，当时我就差气得把他们都给打残。”白小梦义愤填膺说道：“犯我白小梦者，全场打骨折！”

    “那你还”

    “但是没办法啊，他们再怎么说也算是我们的朋友，何况我身份的事情我也没有权利要求他们一定要替我保守，前往异世界也是我能力控制不住强行把你们拉进来的，说到底还是我自己的错。”白小梦低下眼睑。

    说到底还是自己亏欠了这四位伙伴。

    星野千鹤和丹羽凉生的做法与决定虽然不记友情，但与友情想比他们的后面有更高的选择，根本不可能因为所谓的主角光环就会不泄露自己的事情。

    白小梦笑笑：“而且事情都过去了那么久，我也没必要太放在心上。”

    池田安奈无语，她呆了片刻继续说道：“他们有找过我道歉。”

    “道歉？”

    “嗯，是为你道歉，不过联系不上你所以才过来找我。”

    “那你回复他们没关系，我没放在心上，希望他们也别太放在心上。”

    “噢。”

    白小梦无所谓地挥挥手，咸鱼瘫在小沙发上：“所以说啊，话题这么沉重干什么，好不容易回来了，我们聊些别的吧。”

    “那聊什么？”池田安奈低头道。

    白小梦愣住：“不知道。”

    自己和安奈能有什么话题啊？一直都是尬聊来着，池田安奈又不打游戏，也不参加什么娱乐方面的活动，电视动漫也不看，除了聊异能世界的事情，自己和她几乎没什么好聊的。

    就算是以前，大部分时间也是小冰块在和她聊。

    说起来还没有回去看下小冰块呢，唔，要不周末飞去华国看下她？

    周末的话，明天后天，啊，明天是周五，后天就是周六了，时间赶得上。

    尴尬的气氛没过多久，石原美又风风火火赶上来，她脸上沾着几粒米饭欢脱地站扑进白小梦房间。

    “梦酱我回来了！”

    “辛苦了。”

    看她那样，估计是又吃了一碗饭下去，小肚子涨涨的，不过行动力依旧跳脱。

    石原美瘫在小沙发上，脸埋在白小梦怀里闷闷道：“呼，万幸我还能吃下一点。”

    “嗯嗯。”白小梦无奈道，石原美继续埋头撒娇：“梦酱，忘记和你说了，欢迎回来。”

    “嗯嗯。”

    “很高兴再次见到你！”

    “嗯嗯。”

    “为什么你一直说嗯嗯啊？”石原美抓狂抬起头。

    “你米饭沾我裙子上了。”不知道怎么回事，说起裙子白小梦心中没由来升起羞耻感，可又一瞬间消逝而去。她望天花板沉思片刻：自己好像回不到以前了。

    起码白小孟状态都近百年没用了。

    “哇！抱歉！”

    “没关系。”换做百年前我估计会把你掀开，洁癖梦嘀咕道。

    石原美突然道：“咦，梦酱腿好嫩啊”她又用脸蹭了蹭白小梦的裙子，裙子不短但坐着的时候有一截大腿肌肤露在外面，石原美摸了摸。

    “喂！你在干什么！”

    白小梦还没开口，池田安奈羞红了脸喊道。

    “安奈酱要不要一起摸摸？好软好滑的哦prpr。”石原美扬起坏笑。

    池田安奈微微心动道：“欸？那”

    “不可以！”白小梦抓狂。

正文 完结篇之新居新友

    “别乱动！”白小梦抓住石原美悄悄伸过来的小手，把她丢开一边。

    “哇，梦酱好冷淡。”

    白小梦气炸：“那你别摸我大腿，尤其是大腿根部！很痒的好不好！”

    那个地方可敏感了，轻轻一碰全身激灵抖动。

    别说女生，很多男生之间触碰大腿上方也会浑身一抖大喊：“cnm，gay佬。”

    如果是女生摸男生，那估计会触发对方的兽欲吧。男生摸女生不是关系好到恋人级别，基本会警局见，接受制裁。

    女生摸女生就……就可能变成白小梦这个情况，她提着个石原美，将其丢到池田安奈怀里。

    石原美抱着池田安奈：“嘤嘤嘤。”

    “呸！一拳一个嘤嘤怪！”白小梦听后提手又是一阵打。

    女孩们嬉闹好久，多时不见的隔阂在欢声笑语中悄然消失。

    打得有些累的白小梦仰头看窗户外：“呼，时间过得好快。”

    本来还有夕阳，现在已经月亮挂在那边，她掏出新买的手机，上面时间已经到了东京八点多。

    “啊，突然想起来忘掉了个事情，我该走了。”

    池田安奈和石原美好奇凑来道：“走？”

    “噢噢，忘记和你们说了。”白小梦站起来说道：“我前几天就回来了，而且还搬了新家，这里的话我就作为偶尔会回来看下的出租屋。”

    搬新家？！池田安奈和石原美震惊，她们怎么也没想到白小梦竟然会从古美公寓搬走，辛苦等了这么久，没想到这个女孩回来就说要搬走了。

    这种突发情况让池田安奈心里泛起苦涩，她没由来的感到一阵危机，低头不语心底满是酸楚。

    池田安奈当初搬到立雾丘公寓，不就是想和白小梦一块住么，就算不是一个房间，起码一个屋檐下也好。

    等等，一个房间？少女你的思想有点危险。

    噢，魔王勇者那个世界，她们后面就住在一个房间睡觉的。

    但现在白小梦搬走了，突然的说是换了一个新家，这怎么不让池田安奈心中不安，她望着白小梦绝美的侧颜，心底波澜扬起：“梦酱，你搬到哪里了？”

    “我想想，嗯，好像离这里不远，我新家貌似离电车站很近。诶对了，我今天早上坐电车的时候好像看到你们了。”

    “离电车站很近？”池田安奈思考方向，果然早上那道青蓝色身影就是白小梦没错。

    电车站附近有很多小区，池田安奈不清楚是在哪里，不过电车站离古美公寓也不是很远，像今早走路也才几分钟就到电车站。

    以前白小梦没有坐电车去学校，主要是因为车费贵，而且电车站太过于拥挤，她讨厌那种地方。如今的话，改变了不少。

    “你们要是想我的话，可以来我家做客呀。”白小梦笑道：“不过我们都是一个学校，这么说有点怪怪的。嗯，你们还可以在放假期间来找我，我一般周末是宅家不出门的。”

    周末宅家……池田安奈若有所思：“那我明天放学可以去你家做客吗？”说完又红了小脸低下头，不知道是在害羞什么。

    是害羞吗？是不是害羞？白小梦还是搞不懂女生的想法，她自己也不算完全女生，有些总归是不清楚的。

    不过明天嘛？白小梦没想到池田安奈这么快就要去那边做客。

    但她也没有犹豫说道：“好啊。”

    “那就这么说定了噢！明天我也要来！”石原美跳脱道。

    池田安奈道：“你不是有田径社么？”

    石原美一愣，又突然哭丧着脸：“那……那我……怎么办？”

    白小梦笑道：“没事，我们可以在田径社那边等你。”

    反正社团活动只比她们的要晚一个小时，在学校里等一段时间也没什么问题。说起来还有作业呢，白小梦纠结这种东西要不要直接用言灵做了。

    想了想还是作罢，毕竟也算是高中日常的一个必要事件，虽然写起来有点痛苦，自己也忘得差不多，总归来讲可以算是复习。

    听白小梦这么说，石原美豁然笑起：“那太好了！”

    几人又聊片刻，白小梦表示自己要走了。

    “梦酱，你这里房间怎么办？还有那么多东西。”池田安奈指着地上一大堆游戏光碟和游戏机。

    这些，白小梦面露纠结，这些可都是自己一点点收集的，丢掉也不好，带回去的话怕损坏了。思考半秒她就做出答案：“留这吧，偶尔会回来玩的。”

    还有好几个碟子没有通关呢，过了百年也念念不忘，可能只有这个死废宅了叭。废宅小梦心中嘟囔：这段时间没回来又不知道出了多少游戏，看来找个时间要去三木宅文化店采购一番。

    说起三木宅文化店，白小梦还想起了松井雪枝，不知道她最近过得怎么样了。

    三女孩又是闲扯一段时间，时间又拖到了八点半，白小梦这才背着她的小书包启程离开。

    池田安奈担忧道：“要我送下你吗？”她和石原美一起站在楼下，两女孩想要送白小梦回去。

    很近的话，送一下也没有关系。

    白小梦摇了摇头：“没事啊……”

    “可是你现在这个样子，我怕有人会……”池田安奈低声道。

    白小梦翻了个漂亮的白眼：“我能力你又不是不知道，担心什么呀。”

    池田安奈怔了片刻道：“不是，我是担心有人骚扰你，你下手会太重，我出手的话起码不会打死。”

    白小梦和石原美：“……”

    “没事啦，不用太担心，其实我可以直接瞬移……”说完，白小梦就消失原地，留下原地发呆的池田安奈和石原美。

    下一瞬，白小梦就回到自己的新家，望着眼前的情况，她轻喘一口气。

    新家现在还有点小问题，可不能让池田安奈她们今天就过来，在她们来之前有些事情还是要处理下的。

    就比如现在，她对着里面大喊。

    “笨狗！不要咬沙发很贵的啊！”

    “白小萌！干嘛又欺负小莲！”

    “嗯不对！小莲……你怎么把我存的食物全吃了！”

    “啊啊啊！！！我要疯了！！！！”

正文 完结篇之快藏起来

    翌日傍晚，白小梦放学后带领池田安奈、石原美她们往她的新居过去。

    阳光拖到侧面，天已经有了点暗意。主要还是等石原美的社团活动结束，才过得有点晚。

    田径社这种要参加比赛的社团活动与白小孟先前参加的剑道社不一样，他们要更晚放学，大概是多拖留了半小时。

    “抱歉，梦酱，安奈酱，久等了。”石原美擦擦额头的汗水，这些汗水并非是田径社留的，她早就从运动装换好了校服，而这些汗渍是刚才从更衣室跑来所流淌的。

    白小梦摇了摇头：“没关系，那我们现在就走吧。”

    说罢，三位少女往校外走去。

    昨天白小梦与池田安奈两人从校内出来，就备受人关注，尤其是时不时能感受到几道欣赏与带有色彩的目光。

    而今天三人走在一块，三种不同风格的美少女更是让回头率提升了百分之百。

    所幸白小梦也是习惯了这种眼神，其他两位少女更不用说，从小接受这种别人心慕的视线，所以免疫力都极高。

    晚上还是坐电车回去，因为自己不骑自行车了，所以用电车这种比较方便的交通工具。石原美今天也是因为要去白小梦家，所以今日早起了也没有骑自行车出发。

    通过拥挤的电车车厢，三位少女毫无障碍的从里面挤出来。

    没有障碍的原因是因为白小梦开启了言灵，一道无形的屏障守护着三人。

    又行走了一段路，白小梦站在一栋高楼公寓底下说道：“就是这里。”

    “这里？”池田安奈从下往上，石原美也从下往上。

    两位少女一眼就认出来了这栋楼，这不是立雾丘最豪华的楼层小区么，地势高端又在电车站旁边，周围风景也不错，更重要是里面的装潢极佳。

    白小梦点了点头道：“嗯。”

    不过池田安奈和石原美也不没有多少惊讶，白小梦家里可是那个跨国集团白氏集团的，这种商业大家能够住得起楼层小区根本不会有多少惊讶。

    习惯就好，习惯就好。

    除了石原美这位灵巫女以外，池田安奈也是家族之女，更是不会惊讶这个。

    所以就算白小梦住别墅，她们都不觉得有什么问题。

    “我们上去吧。”白小梦点点头，她领着两位少女往电梯走去。

    电梯悠悠，乘坐时能够感觉到一股压力在往下，这种有形的压力化成了无形的压力，让正在乘坐的两位少女心中莫名紧张。

    明明只是去白小梦新家玩，却突然紧张了。池田安奈望着白小梦的侧脸，她感觉白小梦搬了新家肯定有什么缘故，不然也不会无缘无故搬家，但白小梦没有说，她也不会去问。

    “叮咚。”思考不过一瞬，电梯已经到达白小梦所在的楼层。

    不高不低，属于正中央。

    下了电梯，迎面就能够看到一道高科技的精装防盗门，白小梦挠了挠头，把手掌拍在门口。

    不一会门就发出蓝色炫光打开。

    “好酷！”石原美惊呼。

    白小梦轻笑：“那当然，一直都很想要一个高科技防盗门，所以搬新家的时候特意改装了下。”本来这是一层楼好几个套间房的，白小梦来这里想着一两个房间不够大，干脆一层楼买下来，然后自己用言灵改装一番。

    尤其是这道门，九阶都打不破，盗贼根本无法进来。

    当然她不是防盗贼，是纯粹在防家里养的狗把门给啃了。

    几人跨入门内，就到了一个装潢精致的玄关，白小梦小声道了下：“我回来了。”

    她身后的两位少女不约而同地道声：“打扰了。”

    这是霓虹的习惯，可白小梦另有所指。

    白小梦回来说声，是想让家里的几个家伙先藏起来，不然等会闹出什么事情也不好。虽然有点隐瞒池田安奈两人的感觉，但是想起那几个特能整事的家伙，还是不要让两人见到比较好。

    “进来吧，先到客厅坐坐，我给你们泡下茶。”

    “好的！”

    三人来到客厅，白小梦安顿好后去了厨房，只留下池田安奈和石原美在好奇打量白小梦的新家。

    很大，非常非常的大，感觉能住十几个人都不是事情。

    毕竟是一层楼，大概数百平米的地，光是一个客厅都隐约占了百平米。只是让池田安奈感到非常奇怪的是，为什么白小梦要把客厅建的那么大。

    难道是为了欢迎朋友？她应该没那么闲吧。

    石原美瘫在沙发上，感受着柔软的沙发，突然她感觉到后面有什么东西沾着，她摸了摸：“安奈酱，这是什么？”

    池田安奈放眼望去，发现竟是一撮毛茸茸的青蓝毛发。

    “该不会是梦酱的头发吧……”石原美小声嘀咕，池田安奈摇头笑道：“想什么呢，这个一看就不是人类的毛发，感觉像是狗之类的动物。”

    “狗？”石原美睁着圆溜溜的眼珠子，她学小狗一样嗅了嗅：“梦酱家有养狗吗？”

    “我不知道。”池田安奈摊手，她感觉白小梦家特别奇怪，好像有什么东西隐瞒着自己。只是因为白小梦没有说，她也不好意思去询问，所以藏在心底多番思考。

    想着想着，她突然看到桌子上放着两份饼干。

    饼干一份吃完了，另一份没吃完。

    桌角还洒着几粒饼干粉末，难道是白小梦吃的？

    不可能啊，她吃东西一向不会洒落什么，这看起来像是吃的很匆忙。

    难不成是早上起得太早所以没注意？

    也不是没有可能，可是这种疑惑让池田安奈心中想的越来越多，她纠结地往附近看去，发现了一份杯子放在桌子的另一边，上面还缭绕着微微热气，里面装着少了一半的红茶。

    这是……刚刚烧起来的红茶？

    池田安奈微愣，白小梦刚才一直和她们在一起。

    等等，难道该不会是她家里还有别人吧？

    和白小梦住在一个屋檐下！

    想到这里，池田安奈的表情瞬间有了些不好。

    另一边，泡着茶水的白小梦用言灵之眼扫视了一下自己的房子，发现那几个家伙都躲在杂物间里，不由暗自松了一口气。

    幸亏都听话了躲起来，不然要麻烦一顿了。

正文 完结篇之机智少女

    没过多久，白小梦从厨房里出来，她端着一个棕色的托盘，上面摆放三份精致的杯子。

    “不好意思，家里就只有红茶。”她放下了托盘，把杯子放到两人面前，石原美小心地接过杯子，轻吹一口气：“谢谢。”

    白小梦莞尔道：“不客气。”

    待到给池田安奈的时候，她并没有说什么，反而眼神幽幽的看着白小梦，让白小梦打了个激灵。

    我什么时候又得罪这位大小姐了？该不会是她不喜欢喝红茶吧。因为家里有个特别喜欢红茶的家伙，其他人也不怎么喝饮品，所以白小梦家里只放了红茶。

    让我想想，安奈好像喜欢喝咖啡，不过自己家里没有咖啡，她沉凝片刻又道：“安奈，红茶不合口味吗？”

    “没有。”池田安奈语气有些生硬，她似乎又觉得自己可能语气过于僵硬，于是又小声温和道：“我很喜欢喝红茶。”

    那怎么会突然心情就变了，白小梦丈二和尚摸不着头脑，但她也没有太放在心上，纯粹理解为池田安奈每天都有那么几次会心情不好。

    池田安奈：“……”

    池田安奈收回了幽幽的眼神，但她表情仍还有点幽怨，可是又不好意思向白小梦提起。

    她非常敏锐的感觉到了白小梦家里可能有什么东西藏着，甚至很有可能是人，先不说那一撮青蓝色的毛是怎么回事，光是冒热气的红茶和那个饼干就让人感到怀疑。

    少女觉得自己并不是吃醋白小梦家里藏着其他人，而是觉得白小梦没有把事情告诉自己显得有些不满。

    但……说不出来……池田安奈低下头想着怎么开口问这件事情。

    问又不好，可是不问感觉有股刺在心底藏着。

    品完茶后，吃了点小饼干，石原美突然想起什么说道：“啊，梦酱！”

    白小梦微愣道：“怎么了？”

    “你家里是有养狗吗？”石原美突然问起这个事情。

    养狗？不养狗养狼……等等，她怎么知道自己养狗？白小梦被这突然的问题问到了，她有些古怪地看着石原美，只见这个女孩摸摸沙发，好像摸出了什么。

    石原美拿着一撮青蓝色的毛发：“这里好像有一撮特别的毛，安奈酱说这是狗毛。”

    见到那撮毛茸茸，白小梦嘴角一抽。

    该死的笨狗，天天躺沙发上打滚，还不清理掉下来的毛。

    但她还是扯了扯嘴角：“可能是因为某种不可抗力才让这里出现毛发吧。”白小梦一本正经地忽悠石原美。

    不过石原美还真是给她忽悠到了。

    “难道是因为梦酱的言灵不小心形成的情况？！”石原美紧张兮兮地问道。

    白小梦超严肃道：“嗯！”

    没想到这个妹子这么呆萌，还帮自己把谎言给圆回来了，真是好人啊。

    “糊弄谁啊喂！”池田安奈炸毛，她见到石原美率先开口询问了，所以也没有继续闷着。因为有了一个开口，所以也激起了池田安奈心底的疑惑。

    果然安奈还是无法就这么简单的糊弄过去吗，白小梦挠挠头，有些不太好意思。

    “嘿嘿。”白小梦挠头尬笑。

    池田安奈翻白眼无语，她整顿了心中的疑惑，开口就问：“梦酱，你是不是有什么隐瞒着我们？”

    隐瞒着，石原美微愣，她思索了一番：“梦酱你骗我，实际上你偷偷养狗了？”

    重点不是这里好吧，池田安奈吐槽。

    “当初说好的一起养猫，梦酱你居然背着我偷偷养了狗。”石原美嘟囔，好像白小梦是干了坏事的负心汉一般。

    闻言，白小梦捂着额头：“我什么时候说要养猫了，我没有。”

    “那是安奈酱？”

    “也不是我……”池田安奈反驳。

    “那是谁？”石原美一脸困惑。

    白小梦若有所思：“你是自己想养猫了吧。”

    石原美也若有所思：“好像也是哦。”

    然后话题又被扯掉了，池田安奈抓狂，这个呆萌傻萝莉到底是哪边的，怎么老是帮白小梦解脱情况。

    看来这个队友太坑了，池田安奈打算自己提问，她摆正表情说道：“梦酱，你不要瞒着我们了。”

    瞒着？难道被池田安奈发现了那几个家伙？可是那几个家伙一直躲在杂物室里面打斗地主，池田安奈也没有到处转转，怎么可能发现呢。

    白小梦摸不着头脑，她纠结要不要说，池田安奈见白小梦还是不肯说，心底不由升起了一点失望。

    她没有说话，指了指桌子上散落的饼干，那里有两份饼干，而且洒落了不少粉末。

    池田安奈往那边指，白小梦往那边看，她看到后顿时心中一凉。这是某个吃货造成的，吃东西的时候一点也不注意，直接洒在地上了。

    白小梦拍了拍脑门，但是光是这个还不足以让池田安奈信誓旦旦吧，她不由好奇继续看向池田安奈。

    只见这位少女又指向桌子的另一边，这个角度很难看清那个杯子的情况，但是不是一般人的白小梦一眼就看出来了杯上一缕细微不可见的热气。

    某爱喝红茶的家伙，白小梦白眼一翻差点给那几个气死。

    说好了藏起来，结果一个个都留下了证据，这藏跟不藏有什么区别嘛。

    既然被发现了，白小梦也没什么好说的，她扫了一眼池田安奈，眼中带着些许赞许。

    不愧是天才少女，敏锐能力和预感真的很厉害。

    见到白小梦投来的眼神，池田安奈酥胸一挺，微微可见是她那扬起的骄傲。白小梦的赞许也打消了池田安奈心中的点点不满，反而让池田安奈开心不少。实际上她在饼干的时候就猜出房子里还有别人，因为她很了解小梦，是不可能吃得那么乱。

    石原美看不懂两人的打哑谜，只能傻傻地摸摸自己的白毛，然后又东张西望。

    发生了什么？不就是养只狗么。

    白小梦轻叹一声，她一脸抱歉地对池田安奈说道：“对不起，我不是有意要瞒着的，只是觉得你们之间应该不太好交的来，不过既然发现了，那也没什么好藏的。”

    说罢，又对一个方向轻呼。

    “都出来吧。”

正文 完结篇之三个家伙

    “都出来吧！”

    白小梦朝一个方向呼喊，那是杂物室的位置，里面藏着三个小家伙。

    池田安奈和石原美见到这突然的改变，她们不由喉中咕嘟一下往那里看去，气氛渐渐凝重，池田安奈屏住呼吸，心中的忐忑感愈发严重。

    梦酱藏着的人到底是谁，如果是男生，池田安奈脑壳都会气炸。

    如果是女生，池田安奈心底也难免升起嫉妒的吃醋。

    白小梦：反正不管藏不藏人你都得生气是吧。

    差不多，因为白小梦刚刚回来，家都搬了还和别人住一个房子里，池田安奈作为白小梦的爱慕者对她的这种行径极为吃醋，她希望白小梦仍然住在古美公寓，或者是希望白小梦和自己住一个地方。

    好不爽越想越多，池田安奈脸都鼓起来了。

    “。”气鼓鼓。

    白小梦不清楚池田安奈为什么生气了，她挠了挠自己的髪鬓，勾勒起一个好看的弧线。比起池田安奈的生气，白小梦更加在意的是自己喊的人居然没有出来。

    嗯？怎么一直都没动静。

    发生了什么了，白小梦睁开言灵之眼透视，却发现杂物室里面那三位正在激情地斗地主。

    斗地主到了极致，场面超级白热化，她们抓着牌紧张兮兮地注视着对方，时刻担心上下家的问题。

    可这样让白小梦更加尴尬了，喊了好几次都没出来，那边什么都没有的变化让池田安奈和石原美纠结无比：到底发生了什么，她们并不知道。

    只能看见白小梦对着空气呼喊：“你们赶紧出来啊，别玩了！”

    见此，两人心头一咯噔。难不成是幽灵？池田安奈的脸色有些发白，石原美也开始警惕。

    灵巫女的宿敌就是幽灵鬼怪，她们对付幽灵的时候会非常注意。但池田安奈不是，作为的喜恶上正常的女孩子，她天生就害怕这种具有未知性的怪物。

    该不会是白小梦在家里养了几只幽灵吧，池田安奈粉嫩脸庞变刷得白。

    白小梦现在可没有开读心术，她不清楚池田安奈想着是什么，如果知道的话只能说她脑洞太大了，还在与空气斗智斗勇。

    不过白小梦可不能任由着里面那三个家伙继续打下去了，不然现在场面0多尴尬啊。

    “言灵，控制！”话音刚落，里面三个小家伙就丢下牌，在一股特殊的能力控制下走到了客厅，一到客厅就能听到几声呼喊。

    “哇啊啊，我怎么控制不住自己。”

    “救命救命，梦大人救命。”

    “真是肤浅，这种力量一看就是梦大人的力量，担心什么呢。”

    这一声声的呼喊，让客厅的严肃气氛冲淡不少，池田安奈和石原美愕然地看到两位女孩和一只青白色的狗飞了出来，然后停留在她们面前。

    白小梦想着既然暴露了干脆就暴露完毕，但没想到这仨居然在里面打斗地主打到无视自己的呼喊，所以直截了当把这仨揪出来。

    待她们一到客厅，身上的特殊力量就消失。这三位回过头一看，发现有两个人类怔怔地看着自己。

    一位只有一米三的小女孩呆呆地道：“欸？”

    一只小青犬汪声：“汪？”

    一位高贵的少女仰头：“哼。”

    见到了藏在白小梦家里的三个家伙，池田安奈怔怔的无法回复，她望着萝莉，会说话的狗，还有一位似曾相识的少女，顿时不知道该说什么。

    没想到家里藏着妹子，还藏着俩！池田安奈心中顿时升起了苦涩，就连开始所想的那个愤怒感都烟消云散，有种无力的感觉。

    她多少也清楚白小梦在异世界待了很久很久，而且就算是十个月，她或许与这些人相处了更久的时间，自己不过是与白小梦见得比较早，也许也许自己在白小梦眼里并不是那么重要。

    池田安奈也和白小梦一样，特别喜欢多想，想着想着总会往坏处思考。

    白小梦瞥见了池田安奈突然升起的忧郁，她望着池田安奈姣好的侧脸，不知道该怎么说话，气氛又突然间的变得很沉默，让那边的三位也有些摸不着头脑。

    “咦，这只狗好可爱？！”在所有人也没想到的情况下，石原美突然间喊道，她指着那只青白毛色的狗问白小梦：“梦酱梦酱，我能抱抱它吗？”

    “呃，可以。”

    “嗷！我不同意，梦大人救命！”小狗哀嚎两声，被石原美拦腰抱起：“哇呜，还会讲话欸，摸起来好软，好可爱。”

    “嗷！！！人类女人，本大爷就算是死也不会让你碰我喔摸这里好爽，继续”

    白小梦、池田安奈：“”

    呜呜呜呜呜呜呜。

    因为石原美和这只笨狗的折腾，气氛终于是好了一点，白小梦看着池田安奈还是有点不安的神色，不由轻叹一声，她何尝看不出池田安奈心中的想法。

    只是自己有些地方并不想那么深入，算了算了，白小梦打起精神轻道。

    “我给你们介绍一下吧，这位是白小莲，她是我在异世界捡来的一个小女孩。”白小梦指着小莲。小莲怯生生地给池田安奈还有石原美打招呼：“那个小梦大人的朋友的话，喊我小莲就可以了。”

    原来这只萝莉就是白小梦从异世界捡回来的吃货萝莉小莲，之前桌子上留的那些饼干就是小莲吃剩下来，地上的粉末自然也是她造成的。

    只是小莲比较怕生，对于白小梦等人还好，但对于刚见面的池田安奈和石原美，她表现的非常软弱。她怯怯地看着池田安奈和石原美，可怜兮兮的小眼神让池田安奈心中稍软。

    原来只是捡来的小孩，那也不需要太过于担忧了吧。池田安奈暗自嘀咕，她脸上也有点红润，没想到自己居然会吃小梦的醋，虽然虽然自己确实很喜欢白小梦，但是如果表达的太明显，会不会有点过于自私了。

    不过让池田安奈担忧的还是另一位，那个气质高贵的女孩，感觉非常眼熟，可是又不知道为什么总是记不起来，在哪里见过呢？1

正文 完结篇之重归于好

    池田安奈所看到的那个少女，此时也正看着她，那人轻轻一笑，让池田安奈背后毛骨悚然。

    气势很强，她修炼了一年终于突破到五阶，而这个女孩起码七阶以上的实力。一想这情况，池田安奈不由骇然，不过换个角度想想，能和白小梦在一块的大多数都是阶，甚至更强。

    但有白小梦在，池田安奈也不会太过于担心，因为有白小梦的话哪怕是朝九阶，白小梦都能给挡住。

    当然，这个女孩给池田安奈来了个下马威之后，便收回那股惊人的气势，脸上挂着淡淡笑容不再说话，唯有若有若无的扫视让池田安奈心中愤愤。

    白小梦自然发觉了那女孩的小动作，狠狠地瞪了一眼她，女孩挤眉弄眼吐出丁香小舌假装自己什么都不知道。

    池田安奈也看到了白小梦瞪了一眼那女孩，心底的不安骇然升起了一点暖意，看来梦酱还是非常关注自己的。

    见那女孩耍赖，白小梦也不好说什么，她更加小心关注池田安奈的情况，发现她也没有因此脸色变得更加难看，反而表情稍好，真是奇怪。

    介绍还没介绍完毕，白小梦对着那只小狗说道：“这只也是异世界带来的，不过不是狗，是一只狼，通名叫白小狼，你们要是觉得不习惯喊笨狗也行。”

    笨狗石原美嘴角抽抽，她怀里的白小狼，也就是原来的扎克哀嚎：“梦大人，不要这样啊。”

    白小梦冷笑：“你昨天还刚啃坏我一个沙发呢，一天不拆家你就皮痒痒了是不？”刚才沙发上留着的青白色毛团就是这家伙整的，也别提它多可怜，自从来到这个世界后，白小狼没有一个小时不拆家，有那也是被白小梦打得牙齿爪子全碎。

    可是没过半小时它又自己长回来继续拆家。

    对于这样的家伙白小梦是气到不行，家里面最不听话的就要数这头笨狗了。

    石原美为白小狼挠这后颈，她望着手里巴掌大的小狗，怎么也没有想到它会是一只狼。白小狼清楚石原美的想法，只是冷冷哼唧一下，继续盘在她怀里挠痒痒。

    我白小狼就算是被杀死，死外边，从那跳下去，也绝不会给你挠一下。

    真爽。

    不管这头不正经的傻狗，白小梦拍拍手介绍那位气质超脱高贵的少女道：“她叫白小萌，嘛，其实你们也认识的，她就是我们之前去的异世界的魔王，阿德莱德。”

    竟然是魔王阿德莱德？！池田安奈一愣，就连石原美也停下挠痒，望着阿德莱德也就是现在化名为白小萌的气质高贵少女n，她们怎么也没发现这位竟然是当初杀死过自己一次的那个恶名满贯的大魔王。

    免费的按摩挠痒机停止了工作，这让白小狼不满地仰起头。它看着气氛有些古怪，又只好自己过去蹭蹭石原美的小手，幸福地眯起眼睛。

    真爽。

    可是她和阿德莱德长得不像啊，池田安奈何石原美还记得，阿德莱德原来的模样长得和白小梦极像，尤其是最早之前的白小梦，那时候几乎是一个模子刻出来的，虽然现在还很漂亮，但长得与以前并不一样了。不仅是脸，身高也变了很多，现在阿德莱德也有一米六左右，跟池田安奈差不多。

    完全是变了一个人，当然除了那孤高的嚣张气质，让池田安奈终于回想起那个嚣张不羁的魔王。

    “嘛，你们想问什么我知道，这事说来话长，我就长话短说吧。”白小梦轻咳两下，给大家介绍下阿德莱德。

    主要之前不想让池田安奈和石原美见到的，最主要还是阿德莱德，也就是现在的白小萌，当初可谓是生死仇敌，阿德莱德还杀死了她们一次，若不是白小梦用能力复活，现在她们已经死于阿德莱德之手，之后更不会有白小萌的存在。

    原来自从当初异世界的夏雪曦和夏雪紫的事件之后，夏雪曦最后保留了唯一保留了一份遗物，就是身为万千灵装合体的魔王阿德莱德。

    魔王阿德莱德就是夏雪曦用世界各地的灵装混合一起，最后合成了最强最特别的灵装人偶，也就是说阿德莱德其实并不是人类，只是没有生命的灵装而已。但是因为夏雪曦的能力强大，给阿德莱德制造了一份灵魂和生命，并且把她的身体与异世界捆绑在一起，才导致白小梦怎么样用言灵都无法看穿阿德莱德，也怎么样都无法杀死阿德莱德。

    不过自从神明，及异世界的上帝夏雪曦死后，阿德莱德就属于无主之物，失去了与世界绑定的能力，白小梦见她可怜，或者是觉得自己还需要用灵装修复身体，所以把阿德莱德带在身边，用她的灵装之力修复自身。

    听着白小梦讲了玄之又玄的故事，池田安奈有点不可置信，但她还是接受了这种奇葩设定。

    言灵少女都登场了，其他东西还需要合理性么？虽然这很不科学，但一定很魔法。

    至于阿德莱德面貌变化的缘故，是由小梦进行修改的，因为整天跟着一个与自己长得非常像的家伙，她有时候睡觉醒来总感觉自己照镜子呢。

    吓都要给吓死。

    因此异世界回来之后，白小梦带了一个孤儿，一条笨狗，一只人偶回来。

    想着三人的身份，池田安奈心中多少放松了一点，她们之间无疑是小莲最正常的，而白小连在池田安奈看来，就像是把白小梦当做养父母一样的存在，所以池田安奈心中的那块石头放松不少。

    虽然白小梦的起名方式很让人值得吐槽，但也没什么好说的，是完全把她们当做自己的部下或者收养的孩子看待了吧。

    见到池田安奈心情变好了很多，白小梦也松了一口气。毕竟她很珍惜自己和池田安奈的友谊，虽然这家伙整天想着上自己，但多少白小梦也有点习惯，把她当做自己的知己。

    与其他人最为不同，池田安奈是朋友中最了解自己的人，哪怕是自己母亲有时候都没有池田安奈懂自己，算是红颜知己吧，白小梦轻叹。

    这边的大石头放下，她们也恢复原先的心情。开始互相聊着异世界的事情，白小梦就当缅怀过去都讲给池田安奈和石原美听1

正文 完结篇最终章：我回来了

    异世界的故事很长很长，长到白小梦缅怀过去都要睡着了，只有到天已经黑的很彻底，池田安奈两人才肯离去，走的时候一边嘀咕惊心动魄一边又暗暗庆幸。

    真亏白小梦是回来了，讲到夏雪曦和夏雪紫的事情时候，多少已经看得出来白小梦在异世界混得不咋地，虽然怪都是一声秒，虽然bss都是一歌秒。

    但夏雪曦那个时候可谓是差点让白小梦当场扑街，如果不是夏雪曦没有杀白小梦的打算，她说不定已经凉凉了。

    翌日，天刚刚亮，天空鱼肚白，初阳照到脸上，把白色的印得发黑。

    应该涂防晒霜了。

    吐槽没过半秒，白小梦就瞬移到了华国的家，她去那里只有一个目的。

    当然是见我可爱又漂亮，体贴又粘人的妹妹白亦雪小冰块咯。

    一念即拭，白小梦瞬间移动到白家大院，这是一间古朴内又奢华磅礴大气的院子。小的时候习惯了没多注意，长大之后回来才能看得出这家院落装饰极为讲究，尤其是假山溪湖小道，位置布局上充满了古典美学。

    如果要水一下风景上面的字数，那就是应该这样评论，白小梦极为考究地看着白家大院，心中稍稍念道。

    佳木葱茏，百花烂漫，一带涓涓清流从花木深处泄于假山石隙之下。再进院落数步，渐向北边，平坦宽豁，两边飞楼插空，雕薨绣槛，建筑皆隐于山坳树杪之间。俯而视之，则清溪泻雪，石磴穿云，白石为栏，环抱池沿，石桥三港，兽面衔吐。

    这些半文言，全是从红楼梦里面搬出来的，真实的情境不可能用文字来表达的那么美丽，但白家院落与文中大同小异，尤其是绿化栽树蓊蓊郁郁，周边有白花零星点缀，有蓝叶袅娜盛开。

    微风过处，送来缕缕清香，白雾飘过，仿佛远处溪流淋间汩汩鸣歌，可远可近琢磨不透。

    是时候停下水文了，白小梦轻咳两声。

    白家大院作为白家的大本营，自然也是守卫森严，光是那假山、树林之间就暗藏着数十位六阶以上的暗卫，甚至院落深处有十数道九阶强者的气息。

    换做白家的说法就是，里面武道强者一大堆，最里面还藏着好几位化神镜大佬呢。

    但这都完全无法影响到白小梦随意行走于白家院子，她早早就用言灵隐了身收了气息，肆无忌惮地从大门里进去。虽然自己也是白家人，可白小梦这个姿态真的很不方便拜访族地，无奈之举她选择了隐身。

    而且隐身也更加方便，开个言灵眼，一瞬间就能锁定到一个寒霜的气息。那正是小冰块，如今她还在修炼，现在才凌晨五点多啊，换做平时小冰块在白小梦那个小出租屋里，还揉着她睡觉呢。

    瞧瞧这孩子，修炼真辛苦。

    白小梦心疼地看着小冰块在修炼，她面容坚毅，眉宇紧锁，似乎是在为什么东西所努力着。

    瞥见小冰块的面容，她与十月前相比成熟了不少，有些稚嫩的脸庞也长开了很多，看上去已经达到了大美女的地步，再过几年白小梦这个倾城倾国的瞎称呼就要交给妹妹了。

    而且身上的气息也已经达到了阶，没想到按照这个世界计算，这才十月不到，妹妹就快触摸到这个世界的巅峰之上了。

    不，不仅仅是阶，她如今已经达到了阶末后，也就是先天巅峰，只要稍加努力就能突破到九阶。

    咦，她好像真的是在突破九阶。白小梦眉头一挑。

    霎时间，白亦雪身边的气势在疯狂暴涨，甚至惊动了白家院落里的很多人，无论是才到四十多岁的大叔大伯也好，还是上了百年的化神老祖宗也好，又或者是才几岁十几岁还在白家院落修炼的正太萝莉也好，齐齐看向一个方向。

    一道惊人的冰霜气势轰向天际，白瓦屋顶瞬间凝结了霜，更不用说房间里面。整洁干净除了一个蒲团以外没有任何杂物的练功房里已经变成了冰雪世界。

    凝凝的白晶让里面成了镜面一般，诡异的冰霜能量让白小梦惊叹，亦雪不是学剑术的么，怎么还附带冰霜。

    而且这种操作已经达到了玄幻级别啊，这不是高武世界吗？

    白小梦在吐槽，那边仍然进行。

    很快白小梦所指的剑也发了威：一道凌冽强势的剑气从冰雪世界冲刷而上，虽然冰霜刻骨阴柔，可那剑意志刚勇猛、凌厉似风，两者浑然不同的状态竟然在小冰块体内升起。

    但她好像有点坚持不住了，白小梦看见妹妹额上沾染汗珠，一点汗珠落下瞬间凝结成结晶，乓乓地落到地上，并没有碎开。

    冻得它好硬啊，白小梦随口一个小火车。

    看来得自己出面帮帮亦雪了，她修炼操之过急，这才十六岁就已经达到了九阶，要想池田安奈十六岁也才四阶，还被称之为天才魔法少女，小冰块这虽然有天赋加成，但最多还是强行修炼。

    要想突破到九阶，现在还远远不够。

    不过这都不是事儿，白小梦出马，十头马也拉不回来。

    话说比喻是不是哪里不太对劲？咳咳，不要在意了，白小梦手中紫芒一转，蜿蜒能量雕刻成画，她轻声呼道：“升级。”

    “砰！”

    紫光瞬间飞入白亦雪的体内，在四周炸出缤纷的烟火。

    苦苦修炼的白亦雪，她在抵抗这寒霜以及过急而出的境界提升压制，就在她强大毅力都支撑不下去的时候，突然一道陌生又熟悉的能量飞入自己体内。

    “好温暖。”

    但那道能量很强悍，飞入灵视可见的脉络后，身边的寒霜之力瞬间化作前所未有的能量，一同强化着自己的身体。

    我这是突破成功了？

    她不可置信地睁开双眼，明亮的眼眸在这冰霜的世界里额外美丽，突然间她见到了一张熟悉的脸庞，是她想念了许久可又无法见到的人。

    “姐。”少女的眼眶红了起来，鼻尖酸涩声音沙哑。

    白小梦破坏画面地沉着脸吐槽回去：“叫哥。”

    小冰块愣愣道：“噢”

    霎时间，白小梦和白亦雪姐妹俩一同笑起，在这寒霜的世界盛开温暖的花儿。

    千言万语，化作。

    “我回来了。”

    ps：破坏氛围的ps来了，完结故事到这里才是真正的完结，也就是说之前正文里面的完不代表真正的完结，完结篇的十三章才是他是言灵少女的终结章。

    至此至今一共247天终于迎来了咸鱼白小梦的生活历程结束，可喜可贺。

    但是！本作还没有彻底完结，为了响应大多数书友的想法，完结篇之后还会出后续番外。后续番外可能不定时更新理论上是一天一更的对于后续番外的续写宅sn是根据各位书友的想法进行拟定的大纲，比如：高考篇啊，暑假篇啊，修学旅行篇啊，游戏篇啊等等都还没有出现。

    那么肯定有书友好奇了，下一篇到底是什么篇章呢？哼哼，宅sn再此留言：下一篇是节篇，剧情贯穿不同世界不同时间点！

    最后厚颜无耻为新书求下推荐票和收藏，新书学生会生存攻略，前期几章是铺垫，本体是轻日常风格，多支线故事，一定不会让你失望的。1

正文 情人篇之pocky-game（上）

    以下是傲娇梦不可能发生的剧情。

    ……

    2019年，4月，7日，是周日。

    今天是一个很特殊的节日，特殊到让白小梦思考起了今天要不要玩一下游戏。

    四月七并非是固定的时间，固定的时间是华国农历三月三，关于农历的说法有很多，有阴历、华历、夏历、汉历、中历等名称。

    而三月三是什么节日呢？

    上巳节？

    不不不，白小梦摇了摇头，青蓝色长发拍打后腰：三月三可是一个很有意思的节日，怎么可能光光是上巳节祭拜祖先那么简单呢？

    三月三是情人节！

    也就是华国情人节，至于七夕节？emmmm，那也是中国情人节。

    就好比西方的情人节和白色情人节一样，但概念上也有点不一样。

    “清明前后，草长莺飞，柳绿花繁。溱水与洧水交汇的河边，一犁杏雨幽幽，三径桑云淡淡，万物萌动，春情勃发。”讲的就是三月三情人节的事情。

    而且白小梦最近喜欢上了直播，直播什么呢？就是瞎搞搞事情的直播。

    当然本书不可能写文娱啦，太麻烦了，而且白小梦纯粹是一时兴起。

    因为今天是周日，所以她闲着也是无聊，于是突发奇想搞了这么一个东西。

    “今天我们的直播项目是……pockygame！”

    白小梦把手机放在面前，掏出两包pocky对着屏幕傻笑，上面是满满的弹幕，哗哗啦啦地从右边一直滚动到左边。

    “哇，主播好可爱，想日。”

    “主播好萌啊，好想捏捏主播的脸。”

    “小梦酱，今天直播什么？”

    “那位没看清楚么，是pockygame。”

    “pokcygame是什么东西？”

    白小梦借用言灵之眼，迅速捕捉到弹幕里面的问题，她拿着那两包pocky说道：“pokcy，就是我手里的东西，这东西是巧克力棒哦。”

    说罢，撕开一包pocky打开来看，这是巧克力棒饼干，上面一层涂着巧克力外衣，下面有一块小小的短寸饼干棍，是由覆盖巧克力的饼干条所构成的。

    白小梦解释继续道：“pokcygame，意思就是巧克力棒游戏。”

    “了解了，了解了。”

    “哇，竟然是这个游戏，好奇主播会怎么播。”

    “那巧克力棒游戏该怎么玩？”

    又有人问出了新的问题，白小梦轻咳一声，脸上露出坏笑：“pokcygame的玩法就是两个人分别从两头开始吃同一根pocky巧克力棒，先松口或先咬断pocky的人就算输了，而且要有相应的惩罚。”

    “原来如此，原来如此。”

    “我也想和小梦酱玩pokcygame。”

    “哇，这样子的话亲在一起了怎么办啊。”

    白小梦看到这个弹幕，眼睛咕噜一转，的确，pokcygame最刺激的地方就在于吃同一块pokcy的时候，到最后吃完绝大可能性会亲在一块。

    “那小梦酱要和谁一起玩？”

    “哼哼，当然是我的朋友们了！”白小梦笑道，她拿起一包pokcy，朝外面走去。

    ……

    第一位受害者是，池田安奈！

    白小梦把手机放在一个可以清楚拍摄到她们两人的地方，她把自己要玩的游戏和池田安奈简单地解释一番之后，便从包装袋里抽出一块pokcy，然后叼在嘴上。

    池田安奈绯红着脸，她望着白小梦粉嫩的樱桃小嘴，以及那上面的细细的pokcy。

    “小梦，真的要玩么？”

    “唔唔。”是的哦。

    可是这样太羞耻了吧，池田安奈看着小梦那水灵灵带着笑意的脸，以及那嫩嫩的小嘴，心中怎么也就生起了羞意。

    可是，她也不想拒绝，盯着这绝美的脸庞，池田安奈鬼使神差地凑了上去。

    好近，真的好近，隐约还能够感觉到白小梦鼻尖的吐出的气息，淡淡的好像清香的兰花，是她身上的味道么？池田安奈脸更红了，她羞得都想闭上眼睛。

    可是看到白小梦盯着自己的眼也有些眯起，她这才睁大眼，想不输于她。

    睁大眼睛，仔细观察到了：她的脸，也好红，润润的像沾了胭脂，很可爱也很漂亮。

    嘴唇轻触到pokcy的顶端，甜甜的味道透过舌尖让池田安奈身体发软。

    可是想到这就像是一个比赛一样，输了有惩罚，她又想让白小梦受到自己的惩罚，于是心中下定要赢。

    但是我还是好害羞啊！

    啊啊啊！！！

    羞死人了啊！！！

    为什么区区一个pokcy游戏就会让我这么激动啊！！！

    池田安奈咬着顶端一点点向前蠕动，她贝齿轻咬pokcy的巧克力糖衣，甜甜的，苦苦的感觉混合在一起，而前方那位绝美的少女离自己越来越近。

    怦怦，怦怦，怦怦。

    心脏跳得好快，不要再加速了，这么激烈的话会被发现的！

    池田安奈的眼睛都要形成蚊香一样了，她依然是忍不住心中的那莫名躁动，只是速度好快，快到让人无法冷静。

    脸颊也很烫，隔着点位置还能够明显感觉到焦灼的热气。

    “咔咔……咔咔……”

    细微的嚼碎声，让人更加无法安静。

    越来越近了，越来越近了。

    再靠近就要亲下去了！

    啊，亲下去，再这样下去我要亲小梦了！

    亲。

    “唔。”

    双唇轻轻地贴在一起，白小梦和池田安奈都红着脸看着对方，眼中闪着淡淡的星光，pokcy的甜味已经融化在两人的舌尖，她们下意识地去触碰对方的舌尖，希望能够感受到新的甜味。

    热气噗散在脸颊上，嘴里也含着淡淡的温润。

    ……

    我们有请第二位受害者，第二位受害者是，白亦雪小冰块！

    “小亦雪，今天我们玩一个游戏。”

    “嗯。”

    “嗯，嗯？你怎么表情有点冷。”

    “……”自从升级到九阶之后，这个女孩平时就更加冷冰冰的了。

    “嘛，算了，我给你介绍下游戏规则吧。”白小梦给白亦雪介绍了下pokcygame的玩法，她简单说完之后，又细细观察了下白亦雪的脸。

    还是好冷，没有表情，她该不会不喜欢玩这游戏吧。

    唔，可是感觉不玩又失去了很大的乐趣，还是试试看吧，白小梦叼起一根pokcy，脸上笑盈盈。

    “亦雪儿pocky”

    “……”

    嗯？她真的不玩么？

    白小梦好奇地凑过去，嘴里叼着的pocky微微颤动。

    霎时间一只柔软纤细的小手揽上自己的腰肢，白亦雪她把白小梦的娇柔的身躯往前托，白小梦还未反应过来就感觉到一道冰凉凉的香气凑到自己唇边。

    她此时正闭着眼睛亲着我。

    突然感到脸好烫啊，白小梦红着小脸，看到白亦雪的睫毛轻轻颤动。

    咦，她好像在偷偷的害羞。

正文 情人篇之pokey-game（中）

    白小梦慌了一样逃到另一个地方，她脸上红红抹了抹自己的嘴角，那里余留着小冰块的温润。

    她怎么也没有想到小冰块竟然会干脆一直接吞下p，然后一口气吻下去，吻得自己差点就腿软了，而且那时候小冰块还揽着自己的腰，白小梦几乎是瘫在小冰块怀里。

    妹妹长大了，居然敢这么明目张胆撩姐姐。

    想想也是，安奈是个大傲娇，虽然想亲但又不好意思亲，会犹豫很久很久才靠近过来亲吻。但是嘛，小冰块就不同了，这种游戏对她而言就是白小梦自己作死。

    送上门的ss，不要白不要。

    白小梦这边是耽误了很久，弹幕等不及就开始催了。

    “哇，两位小姐姐都好好看啊，而且也好可爱。”

    “颜值主播，关注了关注了。”

    “咦？主播哪去了，怎么这么久都不见人影。”

    “估计是给刚才的亲吻给吓着，现在不知道躲哪里害羞了吧。”

    “我也想亲主播，3。”

    “楼上是汉子吗？”

    “是啊。”

    “滚！”

    “滚！”

    “滚！”

    “？？？”

    “发生了什么？”

    “我们家小梦只允许百合，汉子滚粗。”

    “百合无限好，可惜生不了。”

    “生不了就生不了，百合还是无限好。”

    素质主播白小梦此时正不知道躲哪里害羞，弹幕就已经带歪了节奏，等到白小梦拿回手机观看的时候，弹幕里面正在讨论如何让妹子与妹子成功怀孕的事情。

    “我的粉丝怎么就这么蛇皮？”白小梦感叹，她重振旗鼓抹抹嘴唇。

    “咳咳，刚才因为不可抗力耽误了直播，我们现在继续有请下一位受害者。”白小梦哼哼唧唧地对着一个房间说道：“下一位受害者就在这个房间。”

    “受害者受害者，哈哈哈哈哈。”

    “怎么感觉每一次受害者其实都是小梦呢，小梦好可怜啊。”

    “对啊对啊，两次被妹子强吻，而且第二次反应都没有反应过来就被亲了。”

    “下次该不会是直接被推到吧。”

    “想看推到。”

    “1”

    “1”

    “10086”

    推倒个球，白小梦无奈地摇头，她才不会给推倒呢。小冰块那次完全是意外，这一次她找了合适人选。

    所以，下一位受害者登场，白小梦推入房门，目光锁定了一位穿着白色罗裙的小女孩。

    家养的吃货白小莲！也就是小莲，小莲因为一些特殊缘故所以样貌一直停留在白小梦把她捡回来的时候。

    虽然现在这个小吃货已经吃了自己近一百年的白饭了，但她还是一米三的矮萝莉模样，这应该算是合法萝莉了吧。

    白小梦心中笑着吐槽。

    因为是小莲的话，所以对亲吻这种事情肯定会很害羞吧，白小梦从袋子里抽出一根p，表情嘿嘿嘿起来：“小可莲，你马上就要成为直播的意思点，超级受害者。”

    p巧克力棒游戏虽然玩的是ss亲吻，但是最主要还是过程，那个害羞的过程。只要小莲在中途放弃的话，那么就是今日份直播的快乐情节。

    “嘿嘿嘿，小可莲，受死吧！”白小梦心底坏笑，她走进小莲拍拍她的肩膀。

    “欸？小梦大人，怎么了？”完全不知道之后要发生什么事情的小莲，一脸呆萌地看着白小梦。

    看到小莲天真无邪的面容，观众们心都萌化了，弹幕也在此时刷拉拉的加速滑着。

    “黑心主播在线骗天真小萝莉的吻。”

    “羡慕了羡慕了。”

    “过于羡慕引起不适，取关。”

    “哇，我也想要小萝莉亲亲，我也要买p。”

    “前面的，三年警告注意点。”

    “老娘是妹子，要小萝莉亲亲怎么了，难不成同性也要给抓？”

    “666。”

    瞥了一眼刷拉拉的弹幕，白小梦心中嘿嘿坏笑，她这次可不会被亲了，主要目的还是逗逗小莲。

    “小莲我们玩个游戏。”

    “小梦大人我们玩什么游戏呀？”

    “p。”

    说着，白小梦就给小莲解释，她还拿出p在小莲面前耍耍，看得小莲顿时眼睛就直了。

    咦？怎么感觉有点不对劲，白小梦有些纳闷地看着小莲突然变化的眼神。

    她捏着p下意识叼在嘴里，下一秒，小莲就扑过来一口把p吞下去。

    “小梦大人，还有吗？”

    白小梦：“”

    “求主播心理阴影面积。”

    “这小萝莉是个吃货啊哈哈哈哈”

    “哇，可惜了，主播最后怂了下，没有亲到。”

    “要看亲亲！”

    大概过了半分钟后，白小梦欲哭无泪从小莲房间出来，她进去原本带着一包p，出来的时候拿着一个袋子回来。她怎么也没想到小莲虽然不会亲吻，但是对她完全没有任何想法，只是对事物有想法。

    所以，p被吃完了一整袋。

    幸好自己有先见之明，多买了一带p回来，白小梦嘿嘿一笑从口袋里拿出p，看着这袋子p，以及自己之前的玩法，白小梦怂了。

    还是不玩了吧，想来想去自己才是受害者。

    “哈哈哈哈，主播怂了。”

    “主播不要怂，加油站起来撸啊！”

    “还想看小梦继续找妹子玩，继续呀！”

    白小梦一脸难过地拿着p，家里还养着一只狗和一个人偶，今天安奈和亦雪是过来玩的，如果要玩的话，估计得去找石原美了。

    要不还是算了吧。

    这时候，突然走来一个姣好的美少女，这位少女除了有点矮以外，其他方面都非常说得过去。而且说起来，这些观众也很好奇，为什么主播家里有这么多美少女，太令人羡慕了吧。

    引起不适，关注了。

    嘿嘿嘿，嘿嘿嘿。

    白小梦抬头看去，来的正是白小萌，也就是白小梦吐槽的人偶小姐。白小萌就是阿德莱德，不过现在改名叫白小萌，我们就主要称呼白小萌这个好记而且取名水平极低的名称吧。

    白小萌现在样貌换了，这是白小梦当时特意吩咐的，就是这身高嘛。

    当时找了材料白小萌自己只垫了一点到腿上，所以有了一双美腿，就是还是不高。因为她自己还选择垫胸上，白小梦望着和自己完全反比的胸。

    难过？不可能。

    要难过也是池田安奈难过吧，哈哈哈哈哈哈。

    “啪！”来自安奈的虚空一巴掌，白小梦傻笑戛然而止。

    白小萌走了过来，她瞥了眼白小梦手里的p，轻道：“小梦大人，听说你在玩接吻游戏。”

    “接接吻游戏？！我没有，这是谁说的。”白小梦涨红了脸，她反驳道。

    白小萌轻笑道

正文 情人篇之pokey-game（下）

    白小萌轻笑道：“某只狗。”

    听到这家伙的话，白小梦瞬间就明白了，她说的不就是白小狼么！

    白小梦往四周看去，发现了躲在门后面的白小狼，那家伙在后面睁着哈士奇般的眼眸傻笑。

    白小狼是异世界里带回来的那只神风青狼，后来升阶到了九阶，由于名字太长又是随便起的所以记不住，于是改名叫白小狼。

    至于为什么叫白小狼，白小梦表示自己的起名能力就这样……小梦、小莲、小萌、小狼，没一个见涨。

    一般来说白小梦还是叫它：“笨狗！你给我过来！”怒气腾腾的就差是想今晚吃烤狗肉了。

    狗狗这么可爱，怎么能吃它呢？太馋……残忍了吧。

    “嗷呜”白小狼吓得撒腿就跑，跑的时候落了一地狼毛。

    白小梦见此更是气得不行，她望着白小狼的背影一阵臭骂：“你怎么乱说话！”

    “乱说话吗？”白小萌微笑，她对着白小梦问道：“小梦大人，难道你没有在玩那个接吻游戏吗？”

    “我不是，我没有，那不可能。”白小梦素质三连否认。

    白小萌沉思，她稍后片刻露出了嘿嘿的坏笑，这样突然而来的坏笑让白小梦下意识的捂住了胸口，想了想：嗯？我们好像都是妹子，我怕个球。

    于是仰起头挺起了胸。

    微……微一笑很倾城。

    见到白小梦还在抗拒，白小萌捂住嘴唇轻笑：“那你看下这个。”说罢拿出了手机，看到她手机掏出来的一瞬间，白小梦心底就感到不妙。

    果然，上面最先印着的是白小梦和池田安奈的亲吻。

    随后又是白小梦被白亦雪拦腰抱住亲吻。

    最后是小莲一口吞了pokey的图片。

    这家伙，从一开始就在场么！白小梦气得嘴唇发白，早知道就不应该给她买手机，非但变成了网瘾少女，还学会了藏证据。

    现场拆穿才是最惨的，白小梦现在不仅是气，还非常尴尬，看着白小萌的时候下意思缩了缩脖子，这幅可爱的场面让白小萌脸上的坏笑变得更加浓郁。

    此时直播间的弹幕也在疯狂流转。

    “哈哈哈哈哈哈。”

    “被妹子石锤了233333。”

    “心疼主播，又一次成为受害者。”

    “主播要不继续玩游戏吧，这次和这位妹子比，看看能不能赢。”

    赢？白小梦苦着脸，赢估计是不可能赢了，最后可能还会被白小萌调戏。白小萌先前作为阿德莱德的时候就是一个纯粹的腹黑萝莉，如今跟白小梦等人待久了，腹黑愈来愈烈，而且还特别会调笑白小梦。

    感觉她越来越往变、态的方向发展了，虽然白小梦觉得自己的魅力不是很大，但是她还是无限怀疑自己和白小萌玩的话，会变成白井黑子与御坂美琴玩游戏的结局。

    估计是在小冰块那边败北的还要惨啊！！！

    白小梦脸瞬间就红了，开始了人型自走蒸汽系列，头上迸出一道白烟雾气，摇头晃脑的不敢想象。

    在她身侧的白小萌见白小梦变得这副模样，嘴角又勾勒起不可瞧见的笑容：“小梦大人，要不，我们也玩一次吧。”

    “我拒绝！”白小梦摇头，白小萌肯定想干坏事。

    “欸，太过分了吧，小梦大人都和朋友们还有小莲也玩了，却不跟我玩，难道小梦大人不喜欢我了吗？”一个瞬间，白小萌脸上露出了可怜兮兮的表情，一幅我见犹怜的模样让人心中一动。

    “哇，小梦你就从了吧。”

    “妹子好可怜啊，我替主播玩吧。”

    “楼上的滚粗，小梦家的妹子都是小梦的！”

    “百合无限……”

    “楼上已被禁言，又要刷话题了。”

    从？不可能从的。白小梦扯着脖子，她白净的脖颈已经绯红一片，见着白小萌眼泪欲滴，她虽然是说什么也不信，但害羞还是害羞。

    白小萌作为超玄幻制造的人偶，不老不死，而且无需任何能源，一身实力也极为强悍。而且她还能自由控制人类可以产生的东西，比如眼泪。

    “小梦大人……”白小萌怯生生地拿出一根巧克力棒，她柔柔弱弱地，就像是个入世未深的小女孩，去祈求一个坏叔叔：“小梦大人pocky”

    这不是自己刚才对池田安奈用的套路么，白小梦面无表情反驳：“不，要。”

    “可是大家都玩了，小梦大人不要这样嘛，我们中间咬断就好了，我绝对不会占你便宜的。”

    白小萌继续装可怜。

    白小梦是完全不信的表情和眼神，看得白小萌有点小尴尬，只是见她一直都在疯狂卖萌玩着，白小梦眼睛咕噜一转：“好吧！”

    “不过你不要搞坏事啊。”

    “嗯嗯……不会的啦。”当然那是不可能的。

    白小萌面带微笑，眼角挂着未擦干的泪痕，看得直播间的观众们纷纷狼嚎：多可爱的小姑娘啊，主播怎么还舍得让她哭。

    白小梦：呵，肤浅。

    算了算了，就当满足这个小家伙吧。白小梦冷哼一声，白小萌把pocky叼在嘴唇上，粉嫩嫩的小嘴唇里pocky轻轻抖动，她的脸也浮起了红红的润色。

    不用想，这肯定也是装的。白小梦才不会信她，但答应都答应了，还是把嘴唇凑了过去。亲吻这种东西……总会让人下意识地闭着眼睛，去感受，虽然是pocky，但……

    白小梦表示其实自己想眨个眼。

    “嘿”

    睁眼后，pocky突然间消失，对面的那人嘟嘟嘴唇亲了过来，吓得白小梦瞬间明白了什么事情。

    这家伙故意把巧克力棒拿走了！！！

    “啊呜！”

    “呜疼”

    结局很显然，白小梦反应比白小萌快，一个迅雷不及掩耳之势的咬痕出现在了白小萌嘴唇四周。

    哼哼，还想整坏事，我白小梦岂是那么好欺负的。

    就这样，白小萌成了白小梦pokeygame里面的唯一受害者，她捂着嘴唇四周泪眼汪汪的看着白小梦，白小梦哼哼直笑关闭了直播间。

    “疼不疼呀。”

    “疼”

    “唔，治疗。”

    “不疼了不过小梦大人能再咬一次么？”

    “言灵删除上一指令。”

    “？？？”

正文 情人篇：星空下的约定（上）白小梦x松井雪枝

    去市区除了坐车以外还有个方法，就是坐电车。今天白小梦穿着一套普通的日常休闲服，饶是如此绝世的容颜依旧让人瞩目于她。

    幸好白小梦平时都用言灵开着存在感减低的能力，这种能力能够让她的存在感被削弱很多，有人看到她也只会觉得很惊艳的美，并非那种看着就走不动路的级别。

    她拍拍自己的衣服，踏踏脚上的小皮靴，欢快跳脱的模样，像是没了束缚的小精灵。

    今天是休息日，她要去看望一位朋友，与其说是朋友，不如说是有点微妙的朋友。

    市区，立雾丘市。白小梦行走在街头，她伫立在一家店铺的面前。这家店还是和记忆里的一样，虽然以及模糊了很多，但回来的时候看到，一眼就能记起当时在这里的日常生活。

    充实有趣，而且那个时候的自己很傻很天真。

    虽然现在也是，白小梦不否认自己的天真和傻，她一直都觉得自己和普通没什么区别，最起码心态和普通人保持一样。

    那位朋友就在这家店里。

    来这里，除了见松井雪枝以外，就没有其他人了。

    啊，对了，还有位朋友，不过自己这副模样秋山彩香应该认不出来吧。白小梦自顾自的缅怀过去，对着玻璃门傻傻地笑着。

    那时候真的好有趣啊，为了掩藏身份不得不被松井雪枝捉弄，还闹了很多不愉快的事情。不过现在想起来都是珍贵的回忆呢

    “麻麻，看那里有个漂亮的小姐姐。”

    “欸，是好漂亮呀。”

    “为什么小姐姐在傻笑呀？”

    “可能是红颜薄命吧。”

    一对母女互相牵着手，对缅怀过去的白小梦小声评论。

    白小梦：“？？？”红颜薄命是这么用的吗？！

    被这对母女一个打岔，白小梦也没法静下心继续怀念过去，她望着前方的干净玻璃门，里面的收银员也见到了她，看着她那一直在傻笑，就差掏出手机打报警电话。

    多漂亮的小姑娘啊，怎么好端端的就疯了，该不会要来店里闹事吧。

    我们这是动漫周边店啊，据说阿宅里面很多都是不正常的，该不会是看动漫看多了，人也不对劲了吧。

    真可怕这可怕。

    开了读心术的白小梦瞬间收回笑容，面无表情的走进店铺内。她收回了笑容，也让里面的店员紧张了不少，进门以来都在小心注意白小梦的行径。

    小姑娘是要进店里闹事吗？

    见此情况，白小梦只能苦着脸用言灵小声把自己的气息更加隐藏起来。

    我那明明是缅怀过去的温馨笑容，咋就变成了傻笑。

    事实证明，多年回到故地之后不要露出温馨的笑容，哪怕是微笑也最好不要。说不定在别人眼里你是在傻笑，而且可能还有精神问题。

    进入店内算是轻车熟路，动漫宅品店一般来说都不会有太大的变化。就算白小梦是很久没有回来了，可回来的时候仍然觉得非常熟悉。

    也许是记着一位人，所以下意识把她的所有都记着吧。白小梦望着那个熟悉的店长办公室，其实她也不知道松井雪枝有没有换工作，据说她那时候是刚调过来的店长，至于详细信息就不是很了解。

    白小梦也没有开透视，只是想带着一点回忆感，一点好奇和一点怀念。

    她在等待着惊喜，是否能够让自己想起了过去。

    棕色的门，百年记忆如水一样回来，那个棕色的木门在白小梦面前静静的关闭着。往常敲门进来，总能看到一位挽起头发的女人在辛勤工作。

    或许工作很累，但自己进去的时候她总能撑着疲惫对自己莞尔微笑。

    而且她也是自己第一位接吻的人白小梦抿着嘴唇，她忘不了那个时候。

    虽然这件事情对松井雪枝更多带着责备的心，可是现在回想起来，又觉得很对不起。她有她的错误，难道自己就没有么？至最后都没有表明自己的态度，让她一直都怀着想法，这样对女孩子而言真的很残忍啊。

    因为自己的事情，松井雪枝被抓，因为自己的事情，松井雪枝所失怅然。

    最后一样的，没有任何声明，在松井雪枝的世界里消失了十个月多。

    好想道歉。

    白小梦心中升起这句话，她伸出葱嫩的手指，握成拳反扣欲要敲门。

    沉思片刻，终于下手。

    “咚咚。”

    “进来。”

    是熟悉的女声。

    白小梦眼睛不知怎么就莹润起来，她望着门把也不知道该不该开门，可是又担心里面的人待的不耐烦，于是下意识伸出手去开门。

    开？

    不开？

    这好像不需要思考。

    “咔咔。”白小梦还是选择了开门。

    都走到了这一步，说明自己应该是看开了过去，她捏住门把，扭转进门。

    入眼，是那熟悉的狭窄小屋。

    “您好，您找谁？”白小梦进门的时候，坐在那里的女人没有反应过来，她望着这青蓝色的细润长发，下意识地询问。

    可是看清楚之后见到那张熟悉梦寐所求想要见到的脸后，松井雪枝的嘴唇轻轻颤动。

    “那个，您好。我找松井雪枝店长，她在不在。”白小梦轻声询问，站在门口又有些不知所措。

    比她更加不知所措的是松井雪枝，松井雪枝望着这个俏丽的女孩，她回忆起了十月多前的公寓小楼下，她对自己的吻别。

    自那次以后，她就再也没有见到那个女孩，以及那位男孩。

    怔怔眼角又湿润。话语千万，可是松井雪枝也说不出来，她从椅子上站起来，又摸着桌角支撑住摇摇晃晃的身躯。

    好多好多想说的。

    想问她为什么这么久没有找自己。

    想问他是不是讨厌自己了，是因为自己的亲吻让她不满了吗。

    想问她为什么最后还要给自己余地和念头，为什么要在楼下亲吻自己。

    这么久没有见到，松井雪枝的心就像是死了一样，她望着那位少女的容颜，心底又腾起一道微弱的光芒，就像跃动的火焰，渐渐增长。

    想说的话好多好多啊，鼻子也很酸很酸，眼睛是迷了纱，话到心头，又上口中，却变成了。

    “欢迎回来，今天想吃什么零食？我都有准备哦。”

正文 情人篇：星空下的约定（中）白小梦x松井雪枝

    “能等到我下班吗？”

    “可以。”

    “要看点漫画吗？”

    “嗯。”

    “要吃点零食吗？买了你以前喜欢吃的饼干。”

    “谢谢。”

    “不客气。”松井雪枝莞尔，她早就把一堆又一堆的东西准备起来，就是希望哪天能见到白小梦。

    只是她太久没有回来，因为食物保质期的问题，松井雪枝换了好几次零食。

    这些小零食五花八门散散的倒在桌子上，精致的桌子堆满了零食，看得白小梦多少有些不好意思。

    如果她是小莲的话，估计现在已经伏倒在松井雪枝怀里，像只小松鼠似的吃个不停。

    但白小梦不会那么贪吃，她看着松井雪枝笑眯眯的看着自己，被这么直接地盯着，白小梦脸庞有点发烫。她迅速地低下脑袋，打开一个饼干吃下去。

    唔……好吃……

    吃着吃着，人就缩在沙发里成了一团，幸福美好的气息让松井雪枝轻笑。

    这幅美好的画面谁不想一直看着，软软萌萌的就好像一只小海豹，平时扑哧扑哧地高傲着，可一但给了投食她就会变得超级乖巧。

    虽然知道白小梦不是吃货，可是碰到喜欢的食物也没必要隐藏着自己的喜爱之情。当然要是碰着个傲娇，那估计会仰着头：“哼，也就一般般吧。”

    白小梦自从异世界回来之后，也更加随性了，反正我已经是最强了，在意那么多世俗眼光干什么。

    自己怎么开心怎么来。

    安静的小屋子里，只有松井雪枝沙沙的写字声，以及偶尔的键盘敲击声。

    最多的声音就是白小梦啃饼干的噪音，而这种噪音让松井雪枝微微一笑：“白酱，那边的柜子里还有很多软面包，如果喜欢吃的话也可以去拿。”

    软面包？！白小梦蹦跶起来，突然又觉得自己的行为过激，她不好意思地看着松井雪枝，松井雪枝却低着头轻笑，让白小梦更加不好意思：“咳咳，不用了，饼干就够了。”

    不就是吃的嘛，在异世界吃过了那么多山珍海味，软面包算什么。

    我可要矜持一点。白小梦心中暗暗道。

    松井雪枝也不说破，两人在这安静的办公室里渡过了一个早上。

    到了中午，松井雪枝吩咐过之后就出去了，白小梦则无聊地靠在沙发上看漫画。

    比起池田安奈她们，松井雪枝的行径更加成熟，她对于爱情而言会做好很多很多的准备。当然白小梦也不好说什么爱情，只感觉松井雪枝把自己当小动物养了。

    给吃吃给喝喝，感觉自己都要给养成死肥宅。

    这是自己曾经多么羡慕的生活啊，如今……还是好舒服，轮到了自己身上，白小梦表示。

    “雪枝店长！请尽情的包养我。”白小梦咸鱼瘫。

    没过多久松井雪枝就回来了，回来的时候拎着一袋子外卖：“白酱，白酱出来吃饭了。”

    勾人的香气让白小梦下意识地嗅了嗅，好像是拉面的味道，非常的香，而且让人食指大动。

    只是……

    “啊，软面包刚吃完。”白小梦嘴角沾着一层面包屑，愣住在那。

    软面包？松井雪枝往边上的小柜子里看，结果那边的抽屉已经大开，里面层层叠着的软面包失去了一大半。

    再看看桌子上，全是软面包的包装袋。

    “唉，真是的，午饭还吃得下吗？”松井雪枝无奈叹气。

    “应该是吃的下。”白小梦把手里的面包藏在身后，嘿嘿笑道：“我这具身体是不会饥饿的，同时也不会饱食，只要是好吃的基本都能吃的下。”

    原来是这样啊，松井雪枝掩嘴微笑：“诺，我点了豚骨拉面，要吃吗？”

    “豚骨拉面！”白小梦放弃抵抗，选择了食物。

    来到松井雪枝这里，基本是可以蹭吃蹭喝，以前就是，工作之余松井雪枝就会放一大堆零食在桌子上等着白小梦过来。不过那时候的白小梦还是对身体的变化很羞耻，如今因为时间的推移，她也渐渐放开了心。

    是男体也好，是女体也好，像自己这么强大的家伙，生活随意而定即可。

    之前的自己就是想成为普通人的咸鱼，现在的自己是咸鱼。

    彻彻底底。

    豚骨拉面，味润，带点油腻，香气充斥满整个办公室。点点滴滴，让白小梦渐渐回忆起当时的很多很多，她双眼有些湿润地抬起头，发现松井雪枝的嘴唇往自己这边靠来。

    粉嫩的樱桃色，涂了点唇彩，晶莹剔透让人心中微动。

    她又没经过自己的同意，就想亲我吗？太可恶了，白小梦眼睛咕噜转着，想推开松井雪枝。可是看到松井雪枝眼底的认真，白小梦心底一软。

    唔……既然你给我投食了，我就当做这是投食的回报。反正我也没有吃什么亏，白小梦小脸滚烫，扬起脑袋。

    一道细润的触感，划过自己的唇角，当白小梦往那看去，发现松井雪枝用纸巾擦擦手指，那里带着面包屑。这么一个举动让白小梦瞬间明白了原因，她只是想帮自己擦下嘴角的面包屑。

    我居然还以为是要亲我，而且心里还默认了！！！

    哇，羞耻到爆！没脸见人了！

    “唉，白酱都多大的人了，吃东西也不注意点，面包屑沾在嘴角都不清楚……嗯？白酱你怎么了？”松井雪枝没有感觉到什么问题，她自顾自说着，又发现白小梦满脸通红的低着头。

    发生了什么？难道自己的这个举动会让她感到害羞？

    擦下嘴角而已……唔，白酱这么保守的嘛。

    想着这个，松井雪枝又伸出手擦擦白小梦的唇角，果不其然，白小梦的脸更红了。这么一个举动，让松井雪枝玩心大起，又摸了白小梦嘴角好多次。

    好软，好q，好可爱。

    “啪。”

    结局很显然，松井雪枝的爪子被白小梦拍红了。

    吃完午饭之后，松井雪枝肿着手给白小梦收拾餐具，她收拾完后就继续工作，一直到了晚上快要下班的时候，松井雪枝说道。

    “白酱，要去看夜景吗？”

    “夜景？”

    白小梦开着透视看天花板，天上满是乌黑，地下灯光闪耀，这种夜景没有什么意思。

正文 情人篇：星空下的约定（下）白小梦x松井雪枝

    但白小梦还是没有拒绝松井雪枝的请求，今天的安排，就是来见松井雪枝。如果她有什么想玩的话，那就陪她玩好了。

    松井雪枝微笑道：“那好，我们一起去吧。”

    听到松井雪枝的话，白小梦沉默数秒，眼见松井雪枝要收拾完东西下班的时候，忍不住开口问道。

    “我们怎么去？”她没有问去哪。

    松井雪枝突然想起什么道：“噢，白酱好像会飞，唔，不过没事，坐我的轿车去吧。”

    轿车？她那辆红色小轿车吗。每次坐上去都感觉充满了暧昧气息，让白小梦又有些不好意思。但既然松井雪枝都这么决定，白小梦也不会没趣地说自己带她飞过去，而且还快。

    虽然快，但是失去了去目标点的乐趣。

    她是要找自己去看景，看景的时候，长时间坐车也是提供着一道微妙的乐趣和神秘感，使得看到景色的时候能够更加的开心。

    简单来说，松井雪枝没有跟白小梦讲是哪里，她既然还想保持神秘，那白小梦也不戳破。

    一般来说，松井雪枝这位店长是最晚下班的，但今天白小梦在等她，一直从早上等到了晚上，所以她提前了一个小时离开。走的时候领着白小梦给部门部长说明，让他结束整理好店铺。

    “好的店长，没问题店长。”胖子多田有也说道。

    看来多田胖子还在当部长啊，白小梦微微一笑，当时自己就是多田胖子带领去工作，而自己的顶上前辈，好像已经离职了。

    多田有也也在打量白小梦，他看着白小梦宛若动漫人物一般，不由激动地问松井雪枝：“店长，你妹啊？”

    白小梦：“？？？”

    突然记起来松井雪枝还有位妹妹在东京，松井雪枝翻了个白眼给多田有也，但又大眼睛一转：“嗯，我妹妹，是不是很可爱。”说罢揉揉白小梦的头。

    白小梦：“？？？”

    “如果你妹妹能出cosplay的话，一定很出名，看看这腿，这脸。”多田有也点了点头，这么可爱宛若动漫里走出来的女孩子，多田有也有点把持不住。

    看着这个死胖子对白小梦有非分之想，松井雪枝冷哼一声：“干你的活去吧。”说完就拉着白小梦往外跑，搞得多田有也一脸懵。

    直系宅男真的很让人讨厌，白小梦临走的时候，给多田有也竖一个中指。

    “真可爱。”没想到并没有影响到多田有也，他还嘿嘿直笑，被这可爱的少女萌得直打call。

    多田有也的事情只是一个小插曲，之后的事情可以稍微一笔带过。

    白小梦坐上了松井雪枝的红色小轿车，松井雪枝用不娴熟的车技带着白小梦往外面开去，一直从市区开到了郊外，而开了很远很远，周围也越来越静谧，天上的繁星一点点多了起来，白小梦仰头看去，这是一个田园。

    立雾丘的山、树林很多，但是田园并不多。

    “其实我想去我们之前去的那个地方，北海道的宽阔野田。”松井雪枝轻声道。

    车子前行，轱辘轱辘地看着，行驶过了一个凹凸不平的小道，溅起地上的泥水灰尘。

    她望着天空渐渐增多的闪耀星光，想起了十月多以前的事情，那一次因为松井雪枝被人抓走，白小梦赶过去营救，之后又随机传送把松井雪枝带到了北海道的的一个平原上，两人在繁星下静谧地望着天空。

    当时的情况混乱，也许前后没有任何关联，但是那时候白小梦是为了平缓松井雪枝心中的惊怕，才把她带到那边，望向繁星。

    而现在不借用白小梦的能力，想要从神奈川赶到北海道，开车起码是需要两天的时间。

    松井雪枝办不到，她自认为自己没办法耽误白小梦那么久，所以驾驶着自己的轿车，开到了立雾丘的一家田园里。

    城市的喧嚣渐渐远离，车子停在了一个斜坡上，松井雪枝轻声说道：“抱歉，没有和你说还把你带到这么远的地方。”

    白小梦摇了摇头：“没事，我回去只要半秒。”

    松井雪枝无话可说，她望着白小梦一本正经地回答自己，又感觉到好笑。

    白小梦不知道自己哪里说错了，于是挠了挠青蓝色的长发，说起来自己的长发好像都没有被人好奇。无论是池田安奈还是石原美，或者是松井雪枝都并不在意。

    可能是因为有一次前车之鉴吧，当初自己从黑发小萝莉进化到银发少女，如今又从银发少女转变到青蓝色头发。

    而自己的模样，说起来倒像一个虚拟人物。

    初音未来。

    “来，下车吧。”松井雪枝催促道，她从那边下了车，又绕到另一边帮白小梦打开车门，修长的手指搭载白小梦的手上：“需要我扶着么？”

    “不用啦。”白小梦摇头，这副模样有点像是王子迎接公主下马车。

    太怪异，而且白小梦才不想被人当做公主，尤其是眼前的这位“王子”眼里带着调笑，是在偷偷笑话白小梦的举动。

    “哼。”

    白小梦自己下了车，站在泥地上。

    松软的泥地，让她感觉到有点不真实，抬起头的时候，能够看见漫天的紫蓝色星辰。

    那些是宇宙尘埃和星河的光尘，远远的在相隔几亿光年外，抬头看去总会觉得自己是比这些还要渺小的存在。哪怕白小梦觉得自己拥有了无敌的能力，她也并不知道生活在什么时候会突然改变方向，自己会不会陷入墨水一般浓稠的黑暗里去。

    她感觉自己陷入浓稠的黑暗之时，一位女人牵起了她的手。

    侧头看她。

    深邃的瞳孔内星光点点，弯弯的柳眉凝聚着她的期盼以及长久的怀念。

    松井雪枝的睫毛微微地颤动着，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，她歪着头对白小梦说道：“以后还能再回来看看我吗？或者我去看看你。”

    不要像那么久那么久，都没有吭一次声，让人彷徨迷茫，又深深的害怕。

    “会的。”白小梦笃定地说道，她用百年的时间修复了异世界的所有漏洞，百年之后就是回到旧地去弥补过去的残念。

    两个简单的字，白小梦坚定的回答。

    女人笑靥如花，她头上满天的星星像是缀在这毯子上一颗颗晶莹而闪光的宝石。少女怔怔地牵着她的手，不知怎么的有点痴迷。

    我终究是人，难以摆脱俗世。

    “这是我们的约定，希望彼此能够遵守。”

    “会的。”

正文 情人篇：烟火大会前夕

    七月多，学校在放假。

    时间正处于夏日，在立雾丘的桧山公园那边有一场烟火祭，早就宣传了十几天，很多人都在等待那天。

    白小梦等人也都参加烟火祭，小冰块也又一次从华国来到了霓虹，据说自己的这位妹妹已经继承了白家家主的职位，而白小梦拉小冰块到霓虹玩的时候，白家大院里面的化神期大佬就差把老爹白天华的电话打爆。

    白天华的父亲，白景辉喝道：“小兔崽子你注意点，我们这任家主要是出了什么事儿，老子把你皮给扒了。”

    白天华恭敬道：“是是是，我不会让亦雪受到一点伤害。”

    没过多久，白天华又接到下一个电话。

    是他大哥，白天翰。

    “喂，大哥。”

    白天翰温和道：“三弟，我女儿去你那玩，你多照顾点，要是我家雪儿受到什么不公待遇，你自己注意点。”

    白天华恭敬道：“是是是，我一定不会让亦雪受到一丝问题。”

    白天华再一次从心地挂掉了电话，这都接了三四十个电话了，家里的大佬们下话了，白亦雪去霓虹玩，在霓虹的部署白家，必须要全力照顾好家主。

    因为小冰块是九阶大佬，而且才十六岁，在这个世界已经是最巅峰的存在。假以时日也许这个女孩能够突破到传说中的第十阶，也就是武者境许久以来的传说，神级。

    然而那都是不需要存在的职介了，因为现在白小梦就是神级，也可以说是超越神级。

    这天，烟火大会的早晨。

    “姐……”大早上，白小梦就被妹妹推醒。

    “啊？怎么了怎么了？”睡迷糊的白小梦一脸懵逼的从睡梦中醒来，她愣愣地看着前方：“亦雪啊，干什么？”

    白亦雪见姐姐还在睡觉，她轻叹一口气道。

    “安奈姐昨天让我们早点收拾去桧山公园那边。”

    白小梦迷糊着眼，她在被褥里蠕动了一下，撅着小屁股不肯起来：“那现在几点了？”

    “早上六点。”

    “！！！”白小梦起床气瞬间爆发：“从我房间出去！十点钟再来喊我！”

    白亦雪懵了：“可是安奈姐让我们早点去……”

    “这个点她都还没起床呢，不要吵我，不要吵我，我要继续睡！”白小梦式赖床。

    那好吧，白亦雪也没办法了，她望着趴床上炸毛的姐姐，心底只能说道：祝好运。

    白亦雪刚从白小梦房间出来，站在门口偷笑的白小萌掩嘴道：“小梦的妹妹，看来你姐姐还是不肯起床啊。”

    “嗯，姐姐还是不想起床。”白亦雪默然。

    白小萌偷笑：“你没告诉她，她的朋友已经在楼下等她了吗？”

    “唔，过一段时间姐姐就会被当事人叫醒的，所以现在让她睡会吧。”白亦雪点了点头，整得白小萌心中一怔：看来这个妹妹也是一位腹黑啊。

    九点一过，白小梦就被池田安奈从床上掀起来了。

    “啊咧啊咧，我怎么上天了？”还没有睡醒的白小梦人都傻了，她扯着被子都没办法反应过来，直到眼睛惺忪稍微醒来的时候，她看到了满脸怒容的池田安奈。

    “咦？安奈，你怎么在……”

    “ang！”

    白小梦脸着地。

    没有用言灵，她才飞起没多久就摔下来了，幸好有被动护盾开着，不然更是一阵吃痛。

    不过这样子总算是让白小梦醒来了，她看着池田安奈有些气恼的脸，挠挠自己乱糟糟的头发问：“安奈？怎么了。”

    “怎么了？你还好意思问我怎么了，你难道忘掉了什么吗？”池田安奈见白小梦全然不知的模样，心中的怒气更胜三分。

    忘掉了什么？白小梦揪着头发沉思：“今天去烟火大会？”

    “对！”

    “可是现在还早上啊。”白小梦指着外面的天空，她有些发愣说道：“烟火大会不是晚上么，我们现在过去会不会太早了。”

    见白小梦还是活在梦里的模样，池田安奈感觉脑壳疼：“你忘记了你昨天说了什么吗？”

    “说了什么？”

    “你说你要早点起来，早上七点的时候我们一起去准备晚上的烧烤材料，还要叫下其他伙伴一起，所以特意让亦雪早点把你喊醒，结果你还让亦雪出去！让大家瞪了你这么久！”

    啊？白小梦挠挠头发，看向门口，发现自家妹妹躲在门后小心看着自己。再后面还站着好几个人：石原美、白小孟、白小莲、黑白院澈子、星野千鹤、丹羽凉生……

    为什么黑白院家那边的人会过来呢？主要还是因为之前的事情多少冰释前嫌，她们也没有再多怪罪对方，白小梦接受了道歉之后，几人之间的关系日渐回温。

    所以昨天白小梦也有邀请她们一起去烟火大会。

    结果这好不容易的集体活动，因为白小梦放鸽子，让大家一起到白小梦家等她。到了楼上去问才知道，这家伙此时还在睡大觉。

    幸好白小梦瞬间都会穿点睡衣，不然现在可闹大丑了。

    懵了好久的白小梦终于发觉了自己放了大家鸽子的严重性，她不好意思地道歉：“对不起，昨天打游戏太晚了。”

    众人见白小梦特别诚恳，就说道：“没事没事。”

    然后白小梦就被池田安奈提起来暴打一顿：“打游戏打游戏，还好意思说，答应别人的事情居然还这么敷衍，过分！”

    “嗷呜，嗷呜”白小梦求饶道：“我错了，我错了，我再也不敢了，烧烤材料什么的，我现在就搞定。”

    说罢，她就用言灵召唤了一地的食材和器材。

    所以你明明能直接召唤东西，却还要大早上喊我们所有人早起是什么意思啊！

    这个举动让池田安奈更加气了，可是见白小梦可怜兮兮地抱着被子，她又心软地说道：“算了算了，快点起来吧，真是的。”

    “噢噢，大家对不起，真的很抱歉。”

    白小梦再次诚恳道歉。

    “没事啦，小梦大人习惯性打游戏睡过头我们也不是不知道。”白小萌补刀。

    “姐喜欢睡懒觉，我们清楚的。”妹妹补刀。

    “小梦大人，我知道你早上不会起来，所以早餐我帮你解决了。”小莲补刀。

    “梦酱你比我还懒欸。”石原美补刀。

    “梦大人睡懒觉的模样真可爱。”黑白院澈子补刀。

    “梦酱，其实你昨天跟我们说都要一大早起来的话，今天也不会这样的。”星野千鹤补刀。

    “小梦同学，她们已经把我的话说完了，我也没什么好说的了，不过你能让你家的哈士奇别咬我的脸了么，有点疼。”丹羽凉生哀嚎。

    白小梦：“睡懒觉没有天理了是吧！！！”

正文 情人篇：夏恋，升空的焰火（一）

    虽然上章叫烟火大会的前夕，实际上距离烟火大会才只有八个小时。

    下午五点钟，烟火大会就要开始了，而现在距离烟火大会只有一个小时。

    众人也都换上了烟火大会必备的服装和服。

    因为大家的和服实在是太过于惊艳了，行走在街头会太过于引人注意，白小梦非常贴心地为大家挂上一个属性：存在感削弱。

    挂上这个属性之后，就算是大家再漂亮好看也没有几个人会注意，顶多瞥过一眼，一眼惊艳。

    和服白小梦穿过两次，一次是被松井雪枝强行穿上的，另一次是相隔百年记忆后，自己与大家一起去参加烟火大会而穿上的。

    说起松井雪枝，这一次白小梦也有邀请她，只可惜松井雪枝表示最近店内的客人实在是太多，没有时间脱身，所以没办法过来一同游玩。

    松井雪枝没办法过来，也就意味着她看不到白小梦的和服美颜。

    下面就讲讲大家穿着衣服的样子。

    白小梦的和服，是樱色的，上面印着樱花花瓣，朵朵绽开就像是樱花落在上面一样，异常美丽。她的这件和服好看但非常的难穿，这么一件和服穿在身上是由池田安奈和石原美两人一起拉扯穿上，不然可不一定能够穿上这件好看的樱花和服。

    青蓝色的长发掩盖住后臀，白小梦脚踩木屐莲步向外跑去，她身后跟着一大批人。

    一大批人是指池田安奈、石原美、白亦雪、白小莲、白小萌、黑白院澈子、星野千鹤、丹羽凉生他们。

    为首的自然是万恶之源白小梦，她身后就是穿着蓝色和服的池田安奈。

    池田安奈一直都很喜欢蓝色，不是深蓝也不是浅蓝，是那种适中的蓝色，如果要说准确的色调，应该是0，0，255。

    她的和服上非常朴素，但因为人美，挽起的长发侧面看去为之深醉。穿上和服的她一颦一语之间令人倾倒，单色调的和服具有一种浑然的气质，这种气质掩盖了她年轻的稚嫩，升出的成熟韵味让人心底的湖面触颤波澜。

    石原美的和服，是从神社里带来的，一种花纹极多看起来非常艳丽的和服。这种和服看起来鲜艳却也很符合她那一头的白色长发，奶白色的长发配上这种鲜艳，就好像一层奶油盖在上面。配上她天真甜美的笑容，是灵动又可爱。

    妹妹白亦雪的和服，霜白的……准确要说的话，感觉是白无垢的感觉，白无垢在霓虹是女子婚礼会穿的和服。只是亦雪并不清楚这种习俗，所以还买了这套，但她就算是最后被告知是婚纱一样的服装后，还是毅然穿上了白色的和服。

    因为她喜欢白色，如雪一般，这种颜色也很搭她，肌肤胜雪，黑絮轻飘。远远站在一旁，感觉像是一位深沉的剑客。

    嗯？为什么要用剑客说明，因为她手里捏着一把长剑，理由是感觉很配合。

    “亦雪妹妹可能是九阶之后变得中二起来了吧。”白小梦吐槽。变得有点不听话，而且是感觉像迟来的中二病。

    十六岁的少女具有中二病，也不算什么太奇怪吧。比如某只小鸟游，一直都在中二呢。

    之后就是吃货白小莲了，她和白小梦差不多的樱色，不过要偏红一点，这种偏红的颜色要更加艳丽也更加小孩子气一点，她睁着大眼睛小心翼翼地跟在白小梦她们身后，又好奇地看着周围的街贩。

    嘴里还在小声地询问大家东西，她第一次参加这种祭典。

    另外一位也是第一次参加这种大会。

    那就是异世界的大魔王白小萌，白小萌穿着的和服则是众人之间最为与众不同的颜色，她那件和服是黑色的，配上那张美丽好看的面容，以及傲人的身材，显得有些妖媚。

    只是没有几个人看她，让她有点小忧伤。

    还有三位没有介绍的，就是黑白院家的那三位。

    首先是黑白院澈子，她这次穿着的是印制着精致花纹的和服，颜色说不清，有很多颜色混合在一块，美观又漂亮，色调也很符合大众的喜爱度。应该说真不愧是黑白院家的大小姐，服装就是不太一样。再加上黑白院澈子也长得极为漂亮，紫色神秘的长发披肩而下，看上去优雅端庄。

    硬要说的话，黑白院澈子应该是众人里面最符合和服气质的人，第二则是池田安奈，然后是星野千鹤。

    因为星野千鹤的和服也是经过黑白院大小姐的精挑细选，亲自定制的服装，一头亮丽的红发让人感到火热和热情，只是千鹤气质有些颇弱，配上这件包裹住她身躯的和服，让人感觉到柔弱的样子。这么柔弱漂亮的妹子，是便宜了某好色忍者。

    所以才说最好运的还是要数丹羽凉生，作为在场的唯一男性……人类，他应该是在场最为大饱眼福的家伙。但是这家伙已经和星野千鹤确定恋情了，对其他人算是莫得兴趣。

    丹羽凉生是一位很衷情的少年，起码在众美之中，他和星野千鹤谈恋爱之后，一心照顾着对方。没看到么？此时两位小情侣正悄悄地牵着手，互相恋慕又羞涩地看着对方。

    这么一整，让众人感到自己是电灯泡的样子。尤其是作为哈士奇的小狼同志，则是一脸嫌弃地看着这俩小情侣。

    白小梦见此就调笑道：“你们会不会觉得我们在一旁会当电灯泡啊？”

    星野千鹤一听，脸都羞红了：“怎么会呢。”

    “你们之间也有几位可以撮一对啊，比如……”丹羽凉生跟着星野千鹤之后轻笑道。

    他坏笑地看着白小梦和池田安奈。

    他那明显的眼神，让池田安奈绯红了脸，这位少女虽然有时候非常主动，而且性情傲然，但是在朋友们面前谈起恋爱的事情，还是会不太好意思。

    白小梦却是没有太多的想法，她恶狠狠地瞪了一眼丹羽凉生，让他不要说太多。

    然而这一切都在白亦雪小冰块眼底，这位小少女盯着自家姐姐又看看安奈姐姐，心中倍感无奈。

正文 情人篇：夏恋，升空的焰火（二）

    “小梦大人，那个是什么呀？”小莲指着一个冒着热气的摊铺问道。

    “啊？”白小梦顺着小莲的手指往那个方向看去，道：“哦，那是章鱼小丸子。”

    章鱼小丸子小莲听过，但是她并没有吃过，据动漫里说章鱼小丸子很好吃的样子，小莲看着那热气腾腾的章鱼小丸子摊子，有点挪不开脚：“我……我可以吃吗？”

    “呃……”白小梦微愣，随即一笑：“好啊。”说罢就从朝口袋摸去，但她发现一个很大的问题。

    和服没有口袋，意味着自己没带钱包。

    白小梦瞬间表情就不好了，池田安奈瞅见她的尴尬，轻笑道：“梦酱，是不是要拿钱？”

    “呃啊。”白小梦摸摸自己的青蓝色长发，她转动发系说道：“不太习惯，都忘记了和服没有口袋。”

    她是穿不惯和服，不过既然今天是烟花大会的话，就入乡随俗。前年的烟花大会自己是没有穿和服的，那时候还是白小孟，一个人宅家里打游戏到天亮。

    “诺，这个。”池田安奈递来一个小小的布袋。

    这是收纳袋，看起来巴掌大小但可以放很多东西，最方便的是它可以挂在腰边。

    “多带了一份，等会买东西的话可以装着，这两份的话，你喜欢哪个？”

    池田安奈拿着两份收纳袋，一份是蓝色，另一份是花红色。蓝色的那份印着两只小兔子，还有一串小字：总之岁月漫长，然而值得等待。花红色的那份上面满是纤花瓣印，端庄漂亮。

    真是很值得考虑的事情，因为自己选择的话肯定会选蓝色，但是安奈好像更喜欢蓝色的样子，不过安奈既然已经拿出来给自己了，说明她希望自己拿着蓝色的吧。

    沉思了好一会，白小梦还是选择了蓝色。

    “我要蓝色的。”白小梦仰头笑道：“谢谢。”

    见到她好看的笑脸，池田安奈莞尔道：“不客气。”说罢把蓝色的收纳袋递给白小梦，白小梦接过后，敏锐的感觉到上面有一股兰香味道，和池田安奈身上的气味很像，看来她的确很喜欢这个收纳袋。

    不过她也更想把这个袋子送给白小梦作为一个小礼物。

    她们在谈论收纳袋的时候，小莲早就跟别人跑了，待到白小梦回神过来后才发现，黑白院澈子已经领着着小莲回来：“么，真是的，你们谈太久啦，我已经带这个小莲妹妹去买好了。”

    她手里拿着一份章鱼小丸子，吃了一口后腾出手又指了指小莲。

    那个家伙此时手里正拿着一根竹签，谷登谷登地吃着章鱼小丸子。

    “好好吃”烫对于她这种吃货来说，已经不算什么了。

    没想到黑白院澈子会把她带过去买章鱼小丸子，白小梦不好意思地跟黑白院澈子道谢，黑白院澈子紫色的瞳眸瞧见白小梦轻笑：“没事的，梦大人。”

    梦大人……白小梦嘴角一抽，果然还是好不习惯。自从黑白院澈子向自己道歉之后，她对自己的称呼也从白同学转变到梦大人，原因好像是感谢之前救了她。

    不过对白小梦来说也是她救了自己，这种相报的结果换来了黑白院澈子的不一样。

    不只是称呼上的不一样，而是对待的方式不一样，尤其是她看着自己的眼神，带点星星。

    该不会是这位百合大小姐的小女仆跟忍者跑了，她转移目标开始对自己有什么非分之想吧。

    白小梦瞥着黑白院澈子的红润侧脸，总感觉她和池田安奈有点像，心中对自己蕴藏着什么特殊感情。但白小梦也不擅长处理这种感情，按照她的话来说。

    我不想百合的，可是身边的妹子们总是有点奇怪。

    百合，白小梦的确不喜欢百合，并不是她不近女色，也不是她思想逐渐gay化。

    而是严肃来讲，她不想用白小梦这具身体谈恋爱。

    至于松井雪枝的事情，白小梦无奈叹气。

    松井雪枝比起喜欢白小梦，对于白小梦的另一种状态“白小孟”也是非常的喜欢，甚至以前还对白小孟进行表白了，所以让白小梦有点难以拒绝。

    为什么难以拒绝……

    白小孟：这可是我第一次收到妹子的表白啊！

    呃，对了还有自家妹妹。但是妹妹不能算吧，白小梦仰着头。

    太受欢迎，太讨人喜欢也不是什么好事。

    一个不小心可能就造成了修罗场。

    哪怕自己只是个可爱的小女孩

    白小梦回头看去，池田安奈、白亦雪、黑白院澈子，还有个不在场的松井雪枝。

    至于石原美小萝莉？

    ……

    “美酱，你喜欢我嘛？”

    “喜欢呀，梦酱超可爱！”

    “耶！”x2。

    ……

    差不多是闺蜜的那种级别吧。白小梦也有些暗自庆幸，幸好自己还算是有个正常的朋友，其他的比如白小莲和白小萌，一个跟小狼一样当宠物养了，另一个就是自己的小跟班。

    在异世界的时候，白小萌可是自己的头号打手。

    说起来，怎么没有看见星野千鹤和丹羽凉生，他们刚才不是还在后面恩恩爱爱的吗？而且自己家的哈士奇刚才还在丹羽凉生头上，怎么现在被石原美抱着了。

    “那个，千鹤酱和丹羽呢？”白小梦好奇地问。池田安奈也转头看去，终于发觉这俩人不见了。

    黑白院澈子很快就做出回答：“他们俩去另一边玩了，恋爱间的男女，可能是把我们当电灯泡了吧。”说罢又自感可怜地抱着自己的肩膀：“果然，千鹤把我抛弃了呢。”

    从小养到大的女仆，给闷骚忍者拐跑了，黑白院澈子虽然无奈但除了默默祝福别无他法。

    而且她当时也是同意的。

    看她可怜兮兮的样子，众人不知道是安慰还是愣着。

    只听黑白院澈子又仰起头俏皮笑道：“梦大人，看来今天的烟火大会，我得跟着你们走了，你们可别把我给抛弃了啊。”

    “不会不会。”白小梦摆手哂笑，对于黑白院澈子，白小梦现在还是好感居多，最大的原因还是当初救了自己，就算她先前做了不少错事，白小梦对于恩情依旧是看得极重。

    就这样，原本九人一哈士奇的大队伍，变成了七人一哈士奇。

正文 情人篇：夏恋，升空的焰火（三）

    今天烟火大会，桧山公园里早就是热热闹闹，摊铺摆满了两边，街道人群熙熙攘攘，耳边尽是斑吵的声音，闹哄哄的，却又有个地方十分安静。

    牵着手的两人，表面和表情上非常的安静，内心却是轻微的加速。

    丹羽凉生左手牵着星野千鹤的右手，右手保护着千鹤不受到外人的挤拥，他们安静的在人群中前行，往桥边的那个方向走去。

    去年他们也是在那里看烟火的，今年也会是如此。

    丹羽凉生和星野千鹤已经恋爱了一年又三个月，相识的话，实际上也才一年半。而让他们相识又恋爱的机会，却是白小梦。那个时候如果不是因为白小梦的言灵暴走，把时空大门打开，星野千鹤和丹羽凉生也不会互相认识，而且关系还会那么亲昵。

    那时候只是成了朋友，而之后的一段时间，才渐渐产生了恋爱的情愫。

    那段时间，比较微妙，丹羽凉生护着千鹤，轻轻推开一位挤来的路人：那时候是刚从异世界回来之后，黑白院澈子遣使千鹤来寻找自己一起加入控制白小梦的行动。

    只是他们俩都知道白小梦是不可能被控制住的，也没有办法制约。即便是这样，千鹤还是选择了帮助大小姐，而丹羽凉生虽然也是白小梦的朋友，但那时候的他与千鹤的关系更加亲近一些。

    星野千鹤明明知道不可能成功的，丹羽凉生也试图去阻止星野千鹤。也许事实很造弄人，明明知道自己失败，却还要完成大小姐的选择，明明知道这条路会成为失败甚至受到白小梦的报复，丹羽凉生却喜欢了千鹤，愿意帮助她完成那种不可能完成的目标。

    只是世界并没有那么坏，他们失败了，可最后也收到了白小梦的原谅。丹羽凉生面无表情地推开前方的人，他小心呵护怀中的星野千鹤，眼底尽是温柔。

    “丹羽……”比起凉生，千鹤依旧是喜欢喊丹羽凉生为丹羽，只是少了一个君字的敬称。

    “嗯？”两人终于突破开了拥挤的地方，桥那边人很少，所以在旁边的人也渐渐变少，丹羽凉生也松开了对星野千鹤的保护，他低下头看星野千鹤：“怎么了？”

    星野千鹤从他的怀里脱出后，脸上微红，两人已经恋爱了一年多，相比于一开始触碰都会害羞的情况，已经转好习惯了很多。

    不过刚才那种情况仍是会让千鹤心中羞怯。

    “说起来，我们真的应该要好好谢谢梦酱呢。”星野千鹤低下头，她额间的刘海垂到了脸侧，眼底闪着对过去的缅怀。

    “嗯。”丹羽凉生点头，他与千鹤在一起的时候，很少说话。

    虽然是恋人，但是话语却很少很少，比起说话，丹羽凉生对待星野千鹤更多的还是行动上面。

    没办法，这闷骚忍者真的不会**，只知道从漫画里面学到怎么保护小女生。

    星野千鹤是小女生吗？显然不是，虽然千鹤在做事方面弱气一些，但是身材和面容都是有点御姐的风范，不过更多还是反差萌的感觉吧。

    但千鹤很享受丹羽凉生对她的保护，对于那种小小的细节，从来都不说破，温柔微笑地看着他不娴熟地保护着自己。

    “是的呢，如果没有梦酱的话，也许我们也没有异世界的经历成为好朋友，更不会有后面的事情。”星野千鹤看着丹羽凉生的侧脸，如果没有成为朋友的前提，她也不会和丹羽恋爱。

    也许自己还在和大小姐百合呢，噗嗤。

    可怜的黑白院家大小姐，此时可怜兮兮的跟着小莲当吃货。

    “嗯。”丹羽还是闷葫芦一样点头，对于这种情况星野千鹤只能无奈摇头，当然丹羽还是会回答的：“大小姐的话，她是不是喜欢梦酱？”

    丹羽凉生突然这么说道，让星野千鹤一愣，她随即又笑道：“我不知道哦，不过我感觉大小姐对梦酱有一定的情感。”

    至于是什么情感，并不清楚。

    黑白院家的大小姐，从小到大只有一位朋友，也只有一位不算恋人的恋人。那就是星野千鹤。

    作为血族的大小姐，传承于家族的力量，她从来没有试图交过任何朋友，只有一位是从小陪伴自己长大的女仆，其他的也都是家族里面的仆役。

    要说朋友，估计现在这个时候，黑白院澈子才是有了朋友，因为这件事情的缓和之后，白小梦回到地球接受了她们的道歉。黑白院澈子不但和白小梦交为朋友，也和池田安奈、石原美、白小莲交成朋友。

    至于白亦雪和白小萌，这俩关系反而还不错，但因为性格过于奇怪，让旁人难以亲近。

    不过黑白院澈子已经满足了，她觉得这个时候是自己的人生巅峰。

    丹羽凉生和星野千鹤想着大小姐的想法，心中同时响起了三个字：“好可怜。”没毛病，这位大小姐在人际关系方面确实是非常可怜的那种，不过其他人也不好说。

    星野千鹤……以前除了大小姐以外也是没有朋友。

    丹羽凉生……阿宅，孤僻宅的那种。

    白小孟……阿宅，朋友基本是网友。

    池田安奈……只有一位在东京的朋友。

    白亦雪……哥。

    石原美……朋友最多，但是全在古美神社的大本营。

    这都可以凑成一个“我的朋友很少”系列了。想着以前的事情，丹羽凉生和星野千鹤同时笑了起来，两人相视一眼，又有些红润。

    明明恋爱了一年多，可是还是会彼此害羞。

    “呐，丹羽……”

    “嗯？怎么了。”

    焦灼的气息在两人之间缓缓升起，丹羽凉生侧脸看着星野千鹤，发现她的脖子已经红成了一团。

    “不……没什么。”

    “嗯……”

    两人牵着手，缓缓地朝河边的桥那里走去，夜幕渐渐降临，一点点星光在天空闪起。周边的温度越来越低，月亮也渐渐变亮，也许再过一会，烟花就会在天空绽放。

    影子在远处的火光下越来越淡，手指相扣的时候能够感觉到对方的温度。

    明明已经那么亲近了，可是话到嘴角，总是说不出来。

    就像是刚刚恋爱的时候一样，说不出口。

    下一个夏天，也想和你一起来。

正文 情人篇：夏恋，升空的焰火（四）

    攘攘的人群，拥拥挤挤。

    白小梦左侧挽着个池田安奈，右边挽着个白亦雪，潇潇洒洒好不快活。

    然而……这是她们强行挽上来的，原因是越往这边走，也迎来了越来越多的恋人，他们互相牵着对方的手，或者挽着对方的手，看着看着，突然池田安奈牵着白小梦的手。

    后面的事情你们懂的，妹妹也想拉着姐姐的手，池田安奈又挽上白小梦的胳膊，妹妹也要挽着姐姐的胳膊。

    于是白小梦被夹在中间，有点尴尬。

    “嘛嘛，你们想要挽着的话，后面还有很多人可以挽着，不要非拉着我不放啊。”上一章画风还好好的，怎么下一章就开始修罗场，白小梦无奈摇头。

    她可不喜欢这种麻烦的事情。

    “不行！”两位少女果不其然地这样回答，白小梦无奈叹气。

    身后的石原美、白小莲等人嘿嘿偷笑，气得白小梦瞪了一眼她们。却看到黑白院澈子正在注视着自己，那个幽怨的小眼神，好像是也要赶过来。

    突然又被一位妹子喜欢，白小梦有些难以招架，她表示自己这副模样确实很美，但也没必要引来那么多人的爱吧。

    对于百合，她是真受不起，看看无所谓也挺支持，发生在自己身上还是算了。尤其是黑白院澈子，白小梦还没有忘记好早好早以前，她在天台上偷看黑白院澈子和星野千鹤的百合呢。

    这位大小姐是一位彻底的大百合。

    幽怨幽怨，白小梦怂得耸起肩膀，她就像是一个木偶一样被两边人提着，就连白小萌都在后面偷偷笑她，还提着某只哈士奇的四肢摇摆。

    摆出一副跟白小梦一样的姿势。

    白小狼：我这是招惹谁了，老老实实让我当只哈士奇不好吗？

    这一路走来，最舒服的还是要数石原美和白小莲两位，黑白院澈子这位化幽怨于食欲的女土豪表示一条街随便吃，于是她们就跟着黑白院澈子到处啃食。

    身穿和风浴衣，脚踩嗒嗒木屐。

    章鱼烧不算什么，还有糖葫芦，糯米团子，鲷鱼烧等等……其实小吃摊也是霓虹烟花大会一种特殊特殊的很富有文化气息的特色。

    比如九州筑后川烟花大会，现场有400多个美食摊位，当时池田安奈科普烟花大会的事情讲到了筑后川烟花大会，馋的小莲差点就要跑到筑后川那边去了。

    “我要去筑后川！筑后川！筑后川！食物食物食物！好吃的”

    除了美食，还有特色舞蹈表演，像烟花大会这种隆重的活动，会有很多很多表演，比如抬大神什么的，各种民风习俗都有。不过神奈川的焰火大会比较普通，当然也有特色，如横浜市的烟花大会。

    至于白小梦待着的立雾丘就要显得非常普通了，但终究是烟花大会，肯定有很多好玩的地方。

    几人继续往前面走，走啊走的，池田安奈和白亦雪还在挽着白小梦的胳膊，胳膊不让她好好休息。

    身后黑白院澈子看着池田安奈和白亦雪的动作，心底也有些叹息：白小梦一直被拉着，看来是没办法和白小梦一起玩了。

    她也只能带着两个拖油瓶逛大街，算是拉近点关系吧。

    在场几人中也就白小萌就属于比较孤僻的，性格古怪中二还腹黑，倒在这种盛大的典礼会中，她是一个人抱着哈士奇左逛右逛。

    再盛大又能怎么样，我们的魔王大人在异世界可是统领过数十万魔族大军呢。

    就这样，各自走着走着，蓦然回首，灯……大家全都走散了。

    “哇！我们迷路了。”白小梦这才反应过来惊呼，她想要开言灵眼去查看其它人的位置，但被池田安奈阻止了。

    “没事的，大家说不定是要去各自想去的地方，我们只管自己走吧。”

    说的也是，白小梦点了点头，并没有否认这种可能性。因为黑白院澈子那边是带着吃货们吃东西去了，魔王小萌就不需要管了，自己有自己的想法。

    所以还是照顾好自己吧，白小梦望着左右两边，心中哀嚎。

    人好多，多到让有孤僻症的人想死，多到让人群恐惧症的人也想死。幸好白小梦没有，但依旧可以说这里的人实在是太多了，肩肘相并，又都是穿着和服，走得非常慢。

    渐渐的渐渐，只能变成了小规模慢走。

    “果然人好多啊。”白小梦仰着头呼吸，闹哄哄都是混杂的气息。

    当然最多还是章鱼小丸子、串烧、关东煮这些东西的味道，轻轻嗅了嗅，有点肚子饿了呢。

    烟花大会的时候，上面还有挂着许多小灯笼，就像是年会一样，漫漫望去人山人海，只是年会是早上，而烟花大会是晚上。

    霓虹人对烟花有种特别的情怀，就像刚才说的有四百个小吃摊的筑后川烟花大会，那个地方可是有长达一个半小时疯狂放烟花的画面。对于那漫天的耀眼光芒白小梦不太喜欢，但也不讨厌。

    倒是池田安奈和白亦雪倒是很喜欢烟花，她们仰着头都在等待烟花。

    算算时间，还有十几分钟烟花就开了，只是这里的人真的好多好多，大家又走散了，感觉这样子的烟花大会虽然热闹，但还是有点失败。

    “要不去个人少一点的地方吧？”白小梦问身边的两位少女。

    “好。”两人回答道，确实太拥挤了，如果到时候烟花绽放的时候，可能影响到观看体验，所以白小梦等人在闹哄的街道上艰难的商量好久，终于一起往人少的地方走去。

    人少的地方，桧山公园白小梦可以算是经常来，以前还是白小孟的时候，他就经常穿桧山公园的捷径，隐隐约约记得这附近有一座小桥。

    那边的人应该会少，而且距离烟花绽放的位置也很近。

    可以超级美好的享受到烟花的美。

    但走着走着，白亦雪手里就多了一份刨冰，这是路过一个小摊的时候出现的，白小梦这才记起来妹妹喜欢黄色的布丁和冰的东西，刨冰是一种，黄黄的，章鱼小丸子算吗？

    回去的时候别忘了给她买一份章鱼小丸子。

    再往外面走去，人渐渐少了，天色渐渐暗下来，逐渐靠近了小桥那边的时候，能够看到一道熟悉的身影。

正文 情人篇：夏恋，升空的焰火（五）

    看上去是一道，实际上是两道，就是重叠在夜幕下显得有些像一道身影。

    星野千鹤和丹羽凉生，他们此时在桥下的某处角落，静谧谧地互拥着，额头与额头触碰在一起，就差一步就要亲吻上了。

    原来早在白小梦她们来之前，丹羽凉生和星野千鹤就选择了在这个地方，看他们选了一个很好的位置，白小梦不知道该怎么过去。

    就这样过去会不会打扰到他们，果然还是有点不好意思呢。

    就在白小梦犹豫要不要上前打招呼的时候，当此时一道早临的烟花往天上飞去，他们的嘴唇触碰到一块。

    “砰。”烟花绽放，绚丽的光彩把两道身影照得额外分明。

    原来是要在第一道烟花升起的时候亲吻，白小梦看到了，其他两位女孩也看到了，她们红红着脸，不知道是羞的，还是因为刚才那道烟花是红色的缘故。

    印红了脸。

    “我们还去另一边看吧。”白小梦也不好意思打扰到那对小情侣，边上两位也点点头。

    她们一起走到另一端，在双方都看不见的地方开始观看烟花。

    只可惜一开始没有找好位置，错过了第一枚烟花，白小梦仰起头去，自第一枚烟花之后，天上又咻咻地飞上去好几道烟花。

    “砰，砰，砰”

    光芒怦然绽放，烟花映入眼帘，白小梦与妹妹还有池田安奈手互相牵着手，感受着对方的温度。烟花代表夏天还未结束，却又把暧昧的心结紧紧地相连。

    只要紧紧地握住手就好了，心中的跳动也跟着烟花一样绽放。

    望着漫天的花团光芒，白小梦不知怎么就回忆起过去的往事，想起自己刚得到言灵那个荒诞的一天，想起第一次见到石原美，那个冒冒失失的小女孩。

    想起了第一次见到池田安奈，冰山一样的美人，那时候的她是高傲冷漠的样子。

    想起了异世界的生活，日常又不日常，在异世界玩玩闹闹一般过去的战争。

    想起了那天忘记把亦雪接过来，放了小冰块两小时鸽子的，那天可是她第一次来霓虹，而且从那天起小冰块住在自己家边上。

    想起了很多很多，想起了之前热闹的校园祭，也想起了自己被异能组织的人攻击，想起了朋友们的帮助，也想起了朋友们的背叛。长长久久的经历到了最后好像变成了一个个可以回望的历程，转头一看身为言灵少女的她已经在世界上生存了百年。

    那些老故事就好像编织出来的丝绸，滑过手心，微风徐徐，记忆回忆到了久远的那个时光。

    不知道怎么回事，明明眼角闪着泪花，白小梦心中并没有太大的波澜。

    瞥见眼角的两位女孩，她的心情是淡淡的，但又想让时间一直定格在这里。

    怀念了过去，却还要珍惜着眼前，大抵是这种心情吧。

    一点一点闪闪烁烁被光彩照得逐渐变亮的影子，是从久远的过去开始，爱恋宛如在偶然与必然的缝隙中，突然萌生的东西，令白小梦无法转移视线，让人沉醉。

    她的身躯渐渐地往后靠，逐渐挣脱了两人的手。

    两位感觉到了白小梦挣脱开来，好奇地看向她，脸上润润，这是真的被映照得发红。白小梦轻轻回答：“你们继续看烟花，不用管我。”

    她们也不知道该怎么回答，相视一眼又看向天空的绚丽。

    怦，怦，怦。

    一声又一声的绽放，真的像是璀璨的夏花，在天空绽放出最美好最短暂的光芒。

    这个萌生的东西，令白小梦无法转移视线，她无法转移视线的是，左右边的两道背影。

    在烟火的光芒下，能够更清楚看到束起头发，穿着浴衣的她们。被晚风吹飘微微抖动的衣摆，在昏暗又明亮的天空下翩翩起舞。

    一起渡过了第一个夏天呢，白小梦举起池田安奈送的那个收纳袋，她清楚看着上面的字。

    总之岁月漫长，然而值得等待。

    因为等待夏天很漫长，但是看到这样的美景，却也觉得值得等待吧。白小梦脸上莞尔笑起，只有夜空和烟花能够看到她倾城的笑容。她也有在理解，是人生的漫长，在一起的美好时光，也值得她们去等待。

    白小梦在漫长的异世界历程上等待她们在地球静静地等待。

    不过一切都太好了，结局总是完美的，她们再次见面。

    那天空闪耀，就好像带着许下的缄默愿望，美丽如梦幻，迟来漫长的夏天。

    夜空中，星星点点，火花漂染舞动的夜。

    仲夏夜之梦，凉风，和轰然的膨炸声。

    “梦酱，我一直在等待你将视线移开的那个瞬间，这样才能够让我仔细看着可爱的你。”池田安奈突然转过头，她对着白小梦笑道。

    啊？突然的声音，让白小梦低下头，她看见池田安奈微笑看着自己，眼底尽是欢悦。

    白亦雪也看着池田安奈又看着自己的姐姐，她不知道怎么感觉自己好像是输了一样，望着池田安奈灿烂的笑容，以及她背后绽放的烟花，美到窒息。

    升空的焰火到达地要从哪一个方向看？不论是从下面看还是从侧面看，只要和你一起看就好了。

    白小梦没有回答，她望着两人，轻轻地微笑一下，又看着天空的霏微星光，眼中的青蓝色就像是桥下安静的湖面，倒影着光芒。

    时间渐渐地过着，烟花也还在放，但已经少了最开始那种耀眼的光芒，还有长久的记忆感，白小梦望着天空的光轻声呼吸。

    “烟花很美好啊，就是太短了。”

    “嗯。”白亦雪轻轻地回答。

    池田安奈却又莞尔：“也许很短，但是已经很漫长了，从升起的那一刻开始，意味着永恒。”

    文青少女的回答，让白小梦有点难以接手，但她也没有破坏池田安奈所描述的诗情画意，她们就这样望着烟花从开始到了结束。

    直到最后一个花火化作纷飞落下的时候，白小梦伸了一个长长的懒腰。

    “要回去吗？”

    “嗯。”

    “对了，亦雪你要吃章鱼小丸子吗？”

    “嗯！”

    “我也要。”

    “好噢，章鱼欸等下，我都忘记了没带钱。”

    “欸，真是的。”2。5

正文 情人篇：夏恋，升空的焰火（六）

    最后白小梦还是想到了解决办法，自己的言灵空间里面还放着一些钱，趁着在小桥那边人少，白小梦打开言灵空间拿了些霓虹币。

    用小布条包裹住，再放到收纳袋里。

    完美，看上去就像是收纳袋里面早放好了钱币一样，其实池田安奈也带了钱，不过白小梦不想在这方面麻烦她。要自己请客给她们吃小吃才有那种感觉，不然有点像蹭安奈吃的。

    走出桧山公园边的小桥，却发现丹羽凉生他们早就不见了，本来还想出来打个招呼一起回去，没想到他们先走了。

    也不知道是看到一半的时候走掉了，还是刚才她们聊天的时候走掉了。

    “我们现在也回去吧，说不定在路上还能碰到其他人呢。”白小梦说道。

    池田安奈和白亦雪纷纷点头道：“嗯。”

    桧山公园如今还是灯火通明，摊铺上挂着的灯光或灯笼，星星点点照满了街道。明明烟花已经结束了，但人好像也没有少太多。

    可能是还想继续逛夜市吧，就像白小梦这样的。

    路过章鱼烧的摊铺时候，白小梦给白亦雪池田安奈两人一人买了一份章鱼烧，而她自己选择了吃豆腐块，那种炸起来的豆腐块，上面撒着一层作料，味道非常的香。

    “谢谢。”两人接过章鱼烧的时候对白小梦说道。

    “唔唔。”

    白小梦此时正咬着自己的豆腐块。

    “噗嗤。”

    见到她那有些滑稽的模样，池田安奈忍不住笑出来，就连白亦雪也有些忍俊不禁，惹得白小梦一阵无奈，自己真的有那么好笑么。

    这个豆腐块，吃起来好像很容易弄脏脸，白小梦没有这么注意，脸上就沾染一点油腻。

    见得池田安奈拿起纸巾在白小梦的大花脸上轻拭，擦掉那些油腻腻的污渍，不过因为是纸巾所以不会擦得太干净。

    白亦雪咬着章鱼烧，默默的看着池田安奈和自家姐姐的互动，她虽然想过去帮姐姐也擦下嘴角，可惜小冰块不像池田安奈那样会提前准备很多东西，只能闷闷不乐地看着。

    白小梦注意到妹妹的心情不太好，她轻轻推开池田安奈的手说道：“哇，没关系啦，反正纸巾也擦不干净，诺，我可以用言灵帮自己弄干净。”

    话刚说完，白小梦又道。

    “清洁。”

    一道不可寻迹的光芒从白小梦脸上闪过，她那小花脸也变得干净整洁，看得池田安奈微愣，又无奈摇头。

    “果然言灵这种能力好赖皮。”

    “有吗？”

    “有。”池田安奈一本正经地说道。

    白小梦傻笑：“嘿嘿。”

    突然间，她看到了三道熟悉的身影走来，是石原美、白小莲、黑白院澈子，看到她们迎面走来，白小梦打招呼道：“欸，这边这边。”

    那三人也看到了白小梦三人，脸上一喜往这边赶来。

    “梦酱，你们跑哪里去了？”

    她们与白小梦等人分散了一个多小时，回来的时候身上多了不少的东西。比如各种小玩意，还拿着很多零食。

    “刚才人太多了，我们去桥那边看烟花。”白小梦指向桥那个方向，又问：“你们呢？”

    “原来如此。”

    石原美点了点头，继续说道：“我们和澈子酱去那边买东西吃了。”

    好像也看得出来，白小梦望着她们带着袋子和包，不由莞尔：“你们是要把澈子酱给吃穷吗？”

    “才不会呢。”石原美佯装生气道，小嘴鼓起，而小莲也跟着摆手：“我们不会吃穷澈子姐姐的，我吃的不多。”

    说的时候，嘴里还有咬果子的声音，腮帮子鼓起来非常可爱。

    黑白院澈子也笑着说道：“不会不会，就算把这条街全买下来，也对我们黑白院家没什么太大影响。”

    虽然她在陈述一个事实，但让石原美手一抖：“富婆姐姐，求bn。”

    “好呀，今晚要来我家睡吗？”黑白院澈子莞尔。

    “欸？”石原美愣住了。

    白小梦嘴角狂抽，一言不合就要开车，石原美不知道黑白院澈子是百合，要是去了那就是凶多吉少了，可是这只傻萝莉还是傻傻没分清楚。

    “好啊，今晚我去你家玩吧！”

    一只落入狼口的小绵羊石原美天真无邪地道。

    听了她的回答，黑白院澈子也没有预料得到。

    她微微一愣，又轻笑声道：“好噢，结束的时候我带你去我那玩。”随即又对白小梦等人问道：“你们呢？今天要不要去我家玩？我家还算蛮大的，应该能住下十几个人。”

    小莲倒是蠢蠢欲动想跟过去，因为跟着黑白院澈子那富婆小姐姐是小莲要多少就给吃多少。

    但池田安奈意识到一点危机感，她紧张地盯着白小梦，白小梦当然是不会去的：“不了不了，小莲跟你去吧，看她想去的样子。”

    白小梦说完就把小莲卖了。

    “欸，真的可以吗？小梦大人。”小莲还在纠结白小梦同意不同意，没想到小梦大人一下子就同意了她跟着过去。

    “嗯可以啊，只要澈子酱同意的话。”白小梦微笑。

    澈子酱同意的话？小莲可怜兮兮地看着澈子：“澈子姐姐。”

    “可以可以。”黑白院澈子就是受不了小萝莉萌萌哒的小眼神，她一把拉过小莲的手，抚摸她可爱的小脑袋：“那小莲就跟我一块走咯？”

    “嗯，说起也挺晚的了，我们要不等人聚齐就回去吧。”池田安奈说道。

    “等人聚齐，呃，如果是等千鹤她们的话就算了。”

    “嗯？”众人好奇。

    黑白院澈子笑着解释：“他们应该是自己先回去了，去年也是这样，我们自己回去吧。”

    自己先回去的话？难道他们已经同居了？白小孟等人想到这个事情，池田安奈都羞红了脸：“那，那我们应该是人齐了吧。”

    白小梦也看了下周围，感觉好像齐了又感觉忘了谁。

    忘了谁呢？好像没什么印象。

    可是黑白院澈子那边都要准备走了，白小梦也点头道：“那我们先回去吧。”

    待到白小梦和白亦雪、池田安奈三人回到了白小梦的新家后，白小梦这才想起来，好像某个魔王忘在了烟花大会现场那边。

    不过应该不会出事吧，毕竟白小萌已经不干坏事了。

    可是还是担心她整出什么事情，或者出事，白小梦和安奈两人说后，便匆匆飞去桧山公园那边寻找白小萌。1

正文 情人篇：孤独的白小萌，她和达芙妮（上）

    被遗忘的白小萌，此时抱着白小狼静静的坐在观景台上。

    也不知道怎么回事，她就混进了观景台这里，这里一向都不对外开放，她却神不知鬼不知地坐在上面，没有人看见，只有白小狼跟着她。

    可能是因为开了隐匿气息的能力吧，隐匿到让人都有点遗忘她，坐在高高的楼台上，俯视下面的灯火光芒，地下热热闹闹，天上却已经变得冷冷清清。

    这种强烈的反差，让白小萌眼睛逐渐迷离，眼前的红红渐渐模糊。

    说起来。

    不知道达芙妮小公爵怎么了？

    她把白小狼放在观景台的地上，白小狼瑟瑟发抖的看着白小萌。比起小莲那种小女孩，白小狼可还是记得当年这位女孩还是魔王的时候。

    因为夏雪曦设定的魔族之王的体系，让白小狼先天就对白小萌有臣服心以及畏惧心。这是与生俱来的恐惧，象征着白小萌曾经是魔王，哪怕有了百年的共同生活技艺，白小狼对白小萌还是怕的很。

    见到白小萌把自己放下，白小狼咕噜地躲到木板后面，害怕的看着白小萌。

    说起来魔族里面，也估计只有达芙妮小公爵不会惧怕自己吧。白小萌也感应得到白小狼的恐惧，她轻声笑笑，又望向前方。

    那是多久以前，一百？两百？还是三百年前呢。

    在那个世界魔族没有准确的年龄一说，就算是阿德莱德本身都是人偶，她一诞生就是被赋予魔族之王，在人类的历史上也被强行植入过一段魔女的人生。

    所到之处，所行之处皆被人恐惧。

    那时候的自己也算是被上帝姐姐所抛弃吧，虽然上帝姐姐从来没有接纳过自己。一直都认为我是失败品，白小萌望着天空，她眼底星湖泛泛，好像有点凝结的泪在里面打转。

    好委屈啊，那个时候。

    无论我做什么，上帝姐姐都不会正眼看我，因为设定而被人类厌恶，被魔族恐惧。那个时光就好像乌漆嘛黑的人生，就像刻痕一样铭烙着心。

    但是在那个晦暗无光的日子里，有一个温柔的手牵着自己。

    “大姐姐。”

    最开始她是这样称呼自己的，因为那个时候，她才只有十岁，虽然自己也才一米四，但那时候她才到自己的肩膀。

    矮矮的，那是好久以前的记忆了。想起的时候，白小萌嘴角勾勒起一道笑容。

    算是自己美好的时光，那时候的自己沦落在人类的村庄，总有一个小女孩找自己玩耍。不过对于外来者，哪怕自己身材矮小看起来漂亮，村庄的人们总对自己有所惧怕。

    是因为身上特殊的气息么，高阶魔物的气息，就算是普通人类也能够感觉得到恐惧。

    所以那个小女孩，真的好特殊啊。白小萌撑着下巴，眼底满是悲伤。

    那个村庄有着白小萌所眷恋的女孩，一直从她十岁，到了十六岁，渐渐的渐渐的，村里人也发现了这个永远不会长大的女孩。

    “不老的魔女。”

    是那个时候别人对自己的称呼，黑发黑瞳，面容精致，身材矮小，永远不老的绝世容颜。

    魔女！

    老套的剧情，为了不影响小女孩，白小萌离开了那个村庄，悄无声息的离开。

    可是那个年代，延绵的天灾是世界自然的规律，而人类总会把这个事情怪罪在魔物和魔女身上。

    原因白小萌一开始一度认为是天灾，而后才发现只是因为自己身上的魔族气息太过于庞大，引来了无数贪婪的魔兽，为了整顿魔兽，白小萌几乎是扫荡了整个魔手建立了新的魔王城，也就是后来的魔族。

    但是当她回到那个小村庄的时候，那个小村庄一样是毁灭了。

    很普通很普通的答案，无数的冤魂飘荡在空中，白小萌作为魔王归来，却也无法阻止真正的天灾。

    “大姐姐，你还没有长大呀。”那个小女孩以少女的姿态，灵魂的形态和自己交流。

    白小萌不知道该怎么回答，但她想留住这个曾经和自己说话，陪伴自己走过一段孤独历程的女孩。

    幽灵，以新的生命复活。

    “你的名字，以后就叫达芙妮了。”

    “是，魔王大人。”

    “你可以叫我阿德莱德。”

    “那，阿德莱德大人？”

    “算了。”白小萌点点头，带着一个失去记忆的小幽灵回到了魔王城。

    白小梦漂浮在半空中，她望着孤独坐在那里的白小萌，也就是原魔王阿德莱德。

    她开启读心术，了解到了阿德莱德的记忆。阿德莱德的回忆是碎片型的，粗略地看根本不了解是怎么一回事。

    夏雪曦制造了阿德莱德，却又把她抛弃。被抛弃的阿德莱德就像是人形怪物一样在世界上游荡，因为不老的容颜以及能力气息处处被人排挤恐惧，为了不引起别人的厌恶，阿德莱德就像是旅行者一样到处漂游。

    在一个地方生活一段时间，又隐藏气息消失在那个地方。这个能力是阿德莱德在无数次孤独里学会的技能，她如今也对白小梦等人使用，所以白小梦她们没有记起白小萌的事情。

    但是旅行者的人生，总会有点意外。就好像孤独的道路上总有点温暖的闪光，阿德莱德被一个小女孩溶解了心中的黑暗，消磨了心底的孤独。阿德莱德为了保护女孩离开了村庄，同时也回去肃清魔兽的危害，可是在那个纷乱混沌的过去，女孩终究是会死去。

    不甘心再次陷入孤独的阿德莱德，选择了复活女孩，但是她毕竟是夏雪曦认为的失败品，阿德莱德只有亡灵复活成为幽灵的能力，所以她只能复活一个不会死去也不会老去但也没有任何记忆的幽灵。

    失去记忆也许对阿德莱德来说并非什么坏事，在她看来能够把达芙妮永远地留在身边。

    只是后来因为白小梦的问题，毁坏了阿德莱德的日常，百年跟随白小梦征战各个世界，阿德莱德在平凡的日常以及盛大的典礼中回忆起了过去，她倍感孤独。

    也许在阿德莱德心底，她还想回到异世界当自己的咸鱼魔王吧。

    理由是那里有她所留念的人。

正文 情人篇：孤独的白小萌，她和达芙妮（下）

    待在这个世界，跟着白小梦，虽然每天大家都在嘻嘻哈哈，也许她心中越来越孤独了吧，她并没有融入到大家的群体。发生这样的事，白小梦即难过，又有点自责。

    很多事情上，她没有注意到白小萌的心情。

    白小梦轻轻的落在白小萌面前，白小萌从回忆中豁然醒来。

    “梦大人，怎么了？”脸颊上还有点孤独的泪痕，她伸手去抹。

    “没什么，你要是想回去的话，就和我说吧，不需要在这里唉叹，我也没有限制你回去呀。”白小梦望着白小萌的脸，她有些抱歉道：“我当初把你放在身边，是因为你是由灵装构成的……”

    “人偶。”白小萌面无表情地回答。

    “嗯。”白小梦轻声道：“所以那个时候我认为你是一个全新型的灵装，能量可以供给我修复身体，但是我也没有想到你已经早早的具有了思想，却还束缚你的自由。”

    白小萌咬着嘴唇，她眼睛如深邃的星空一样，就那样静谧看着白小梦：“如果您知道我具有思想了呢？那时候还会继续束缚我的自由吗？”

    “会的。”白小梦点头：“因为你能够更快地修复我的身体，或许这件事情算是你对异世界人们的赎罪，因为你当初的作为，战争和毁灭死了无数的人。”

    无论是赎罪还是纯粹白小梦的利益，阿德莱德都会被捆绑在她身边。

    白小萌凄然一笑：“那您说什么。”

    “但是你现在已经白小萌了，与其说我认可你，不如说是赎罪完成，也让我成功完成使命。在我这个能力的使命上，你做出了很多的贡献，无论你是不是自愿，我都应该感谢你。”白小梦郑重道。

    听了她的话，白小萌反而有些愤怒：“那您没有考虑过我的感受。”

    “你有考虑过其他人的感受么？当时的你就像是一个急于找回自己存在感的孩子，血洗城池，屠杀民众士兵，最后威胁我，就是想要在夏雪曦面前证明自己。”白小梦叹气，她看着白小萌的样子，又回想起了过去的她。

    那时候她和自己长得很像，如果说自己是圣母婊，那么阿德莱德就是妥妥的大反派思想。

    至于自己算不算圣母婊，白小梦轻笑，自己最后选择了帮助别人，履行责任有什么不好的？现在不是照样快快乐乐地活着么。

    这段话，让白小萌不知道该怎么说，那握着拳头看着白小梦，可是又感觉到非常的无力。她打不过白小梦，也没必要去攻击白小梦，只是觉得百年的时间并没有让自己改变什么。

    两人就这样僵在这里，后面的哈士奇小心翼翼地蹲着，生怕自己被发现。

    凉风吹吹，直到白小萌的泪从眼里流出，她抽着鼻子说道：“那您现在能让我回去吗？您刚才说过的，我想回去，您就放我回去。”

    “当然可以。”白小梦轻叹：“如果说你要赎罪的话，你已经无罪可赎了，那些死去的人我也无法再复活。但毕竟你也履行了世界的责任，修复了各个世界的问题，拯救了更多的人，即便你有错，我也不能说你没有功劳。”

    “你想回去的话，我现在就送你回去吧。”

    “真的吗？”白小萌睁大眼睛，她不可置信地看着白小梦，她怎么也没想到白小梦会这么简单的放过自己。

    因为百年的相处，白小梦就如同秩序者，修复世界漏洞，处理甚至直接制裁那些漏洞。如果硬要说的话，估计是只有自己这个漏洞没有被白小梦处置。

    履行责任，救人又沾染鲜血。是白小梦没有描述的百年历史，只能用这一句话轻飘飘的概括。

    “嗯啊。”白小梦点头，在白小萌的惊愕的眼神下，她青蓝色的长发无风自动。

    “言灵！”

    “轰！”

    天空碎裂起一道深邃如海的裂痕，地上的人好奇往上看去，却发现一道紫色的耀光爆起。

    “前面就是回到你世界的位置，你要回去的话，就直接回去吧。”

    白小梦对白小萌说道。

    “我……我……”白小萌像是慌了一样的看着白小梦，脸颊的泪迹被狂风吹干，她有点无助也有点害怕。

    “不想回去了吗？”白小梦好奇问。

    “不，我是在想您会不会打我。”白小萌超怂地说。

    “啊？”白小梦奇了怪了，她怎么突然这么想，当白小梦回过神的时候，白小萌已经站在了那个隧道门口。

    感觉随时，她都会离开。

    白小萌站在那轻声道：“梦大人。”

    “你是想说谢谢的话，就不用了。”白小梦挥挥手，这算是自己对白小萌的亏欠吧。

    “不是，我是想走前和您说下……她停顿了片刻，又说出来。

    “您取名的能力太差了！我不要叫白小萌，请叫我阿德莱德，我是魔王，才不是萌物！”白小萌，不，开始自称阿德莱德并且中二病爆发的白小萌张牙舞爪道。

    白小梦愣住，她无奈地挠挠脸颊：“是吗，我也觉得我起名能力很差。”

    白小萌噗嗤一笑，她哼哼道：“那我走了。”

    “走吧。”

    白小萌头也不回地往隧道里面走去，白小梦又有些不忍，她又道。

    “等下。”白小梦叫住她。

    “怎么了？”白小萌停住了脚步，可身子有些摇晃：“您还想束缚着我么。”

    白小梦被她逗笑了，摇了摇头：“不是，我是想说，如果你想回来的话，可以回来，这边世界的通道我已经打开了，只要你愿意回来，就可以过来看看。”

    “回来……”白小萌背对着白小梦，她摇着头，抬起头：“我才不要回到这个世界呢！”

    “别介啊，虽然我对你确实不好，但是小狼还有小莲都会想你的，我们都是你的朋友，你要是想回来了，就顺着通道回来吧。”白小梦挠头，她不擅长说什么煽情的话。

    “才不会！”

    她头也不回地从通道这边过去，带着断绝的意味。那个孤独的孩子，也许是在白小梦这儿并没有找到属于自己的温暖。

    也许在异世界，她能和达芙妮小公爵一起快乐过着新生活吧。

    白小梦望着漫天的星空，心底酸酸涩涩，但还是由衷地祝福阿德莱德找到属于自己的温暖。

正文 日常篇：普通的告示(上，解析章)

    这天，很无聊。

    天空蓝蓝的，也让人懒懒的，从窗外一眼望向透蓝的天空，感觉自己好像活在了不太真实的世界。

    烟花大会结束了，暑期也快消失。

    外面烈日高照，地上热哄哄的一片。

    但是人间总有净土。

    自家房间内空调开着，让人感觉不到夏的炎，静静伏在沙发上，冰凉凉的让脑内一阵颓废。

    美好又咸鱼。

    “这样的生活，好像小埋的暑假啊。”

    白小梦趴在沙发上，懒洋洋道。

    “如果能多个冰阔落就更好了。”

    冰阔落

    趴在她身边吧唧吧唧吃东西的小莲好奇地看她，脑内想着冰阔落是什么食物。

    说起来白小梦没有给小莲喝过冰阔落呢。

    提起小莲的话，也许有人会好奇吧。

    “好奇什么呢”

    “当然是为什么一个普通的人类女孩会跟着白小梦一起活那么久。”

    一百年的异世界之旅，按理来说小莲早就凉凉了。

    是白小梦还好说，因为世界之力保护着，以至于她不会受到时间流逝的保护。

    阿德莱德也好说，她是夏雪曦制作的灵装人偶，虽然有灵智，但没有真正的生命。

    小狼也勉强可以解释，这家伙早就变成了超九阶的存在，寿命极高要是没有太大的问题还能苟几百年。

    “至于小莲的话。”

    白小梦瞥了一眼吃得脸颊上都是饼干粉的小莲，脑袋倾斜在沙发上轻叹。

    “这小家伙已经不是人类了。”

    人类怎么能活一百年呢，除此之外只有一个结论，那就是白小莲早就已经不是人类。

    说起来这件事情也比较令人难忘，那时候是在另一个世界。第二年，因为白小梦的疏忽导致小莲意外死亡。

    异世界总有几个棘手的家伙，何况小莲又是最弱的普通人类。

    要救活小莲，白小梦又无法大规模使用复活之力。

    所以怎么办。

    白小梦只能用那个世界的方法，用一个死者复苏的能力将小莲救活。而这样的代价对白小梦而言几乎没有任何效果。

    因为救活人需要施术者的寿命。

    “寿命是什么”

    白小梦自从成为言灵少女之后，就已经没有寿命这种存在说法。

    对于小莲的代价，倒是她永远不会体型上的改变，一直都是当初那个时候。

    “简单来说小莲就是变成了一只小僵尸。”

    还是特别贪吃的那种。

    有白小梦照顾着，身体的副作用对小莲而言没有任何关系。

    所以当初时隔至今近百年，小莲一直都是小孩模样。

    每个世界的时间流逝速度都不一样，有些世界一比四，有些世界一比千，甚至有些世界百比一。

    这么折腾跟着白小梦，若小莲还是普通人类，那才奇怪呢。

    “小梦大人，小梦大人。”

    耳畔响起一声声呼喊，白小梦歪头看去，见到小莲把脏兮兮的花猫脸凑在自己脸边。

    “把脸洗洗再凑近我。”

    白小梦佯装嫌弃的模样，让小莲吐了吐舌头缩回去。

    “小梦大人，我就是想问小萌去哪里了。”

    小萌去哪里了。

    白小梦愣神又道：“我没和你说么？”

    “没有吖。”

    见小莲澄澈又疑惑的大眼睛，白小梦若有所思：“我真没说”

    “真没说呀，大狗也不知道诶。”说着推醒旁边睡着的小狼，小狼不满地看着小莲，别过头自顾自也不说什么。

    它确实也是不知道，所以一双尖尖的耳朵竖起来，想听白小梦解释。

    好吧，看来自己真的没有说。

    也许那天晚上回来，自己有点浑浑噩噩，回来又倒头就睡，以为自己讲过了吧。

    现在迷迷糊糊回忆过来，好像真没说过。

    见她们都想知道的样子，白小梦轻咳两声：“小萌回去了。”

    “回哪去了。”小莲大眼睛忽闪忽闪。

    还歪着头，一脸不解。

    白小梦望着外面蓝蓝的天空：“第一次和你们见面的世界。”

    小莲噢了一声，又扬起小脑袋问：“那她还会回来吗”

    会回来么，也许不会回来了吧。

    阿德莱德挺讨厌她们的。

    可是小莲很喜欢小萌，她呆呆的看着白小梦，听到了白小萌离开后，又不知道是什么表情。

    难过还是怀念。

    到嘴里的话，又变成了：“也许会回来吧，我不清楚，不过我们要找她也很简单。”

    白小梦随时都可以到处穿越。

    “这样啊。”白小莲点了点头，她忧心忡忡地说着：“我好希望她能回来。”

    “嗯，她应该会的。”

    怎么说，百年的记忆也不是寻常普通吧，虽然那家伙已经在世界游荡了四五百年。

    阿德莱德的事情，也都已经清楚了。

    她本来就是夏雪曦制作的人偶，被夏雪曦化了无数的灵装制作出来，又被夏雪曦抛弃。

    也许有句话挺应景的，白小梦辛辛苦苦混了几百章，最后发现一些的源头都是俩姐妹的撕b大战。

    要说夏雪曦和夏雪紫俩姐妹，白小梦轻叹。

    夏雪紫应该说是彻底的悲剧了好不容易人生逆袭，结果被姐姐独占，最后病娇大爆发，导致自己与亲生姐姐相爱相杀。

    “打爆了几个世界。”

    “灭了几千万兆亿的生命。”

    留下来一大堆烂摊子，由白小梦帮忙收拾。这种事情哪来那么好的，白小梦也无奈，谁叫当时菜呢，只能老老实实还差点被灭。

    不过白小梦也挺感激夏雪曦和夏雪紫的。

    虽然。

    一个给自己整了百年义务的烂摊子。

    一个把自己整成了妹子，还不得不去义务修复世界。

    但是。

    夏雪曦给白小梦送了一个灵装大宝贝，加速身体的修复，让后来几十年基本上是靠秒天秒地渡过的。

    夏雪紫让自己获得那么大的能力，如果没有这个能力，她估计也没有那么多伙伴，也许自己和柳平安都是浑浑噩噩的。

    不对啊，柳平安穿越还是夏雪紫整的。

    没有柳平安估计还没有自己呢。

    白小梦一笑。

    “好乱。”

    回头一想，这个事情和设定挺扯淡的。

    只是有个白小梦一直没有搞明白，夏雪曦到底是怎么整来那么厉害的能力，能够抗衡言灵少女这种扯淡的存在。

正文 日常篇：普通的告示(下，解析章)

    “不知道当时有没有说过。”

    白小梦看着天花板，有些聊赖地想着。

    “夏雪曦的能力来源。”

    是从被夏雪紫打败的怪物手下们获得的，而她那么多灵装也是从那些怪物们手中一点点聚集出来。

    那些被言灵少女击杀的怪物们。

    他们的手下想报仇偷渡空间聚在一块，并且找到了心怀憎恶的夏雪曦，利用她姐妹相杀。

    集体的敌人太多，攻击她的灵装也很多。

    夏雪紫到最后能量不支，身体破败，又不忍伤到夏雪曦，所以身为上一任言灵少女的夏雪紫就这样高歌凉凉。

    是被耗死的。

    如果夏雪紫心狠一点。

    估计也没白小梦什么事。

    但夏雪紫会心狠么。

    白小梦只能摇头，也许是命中注定吧，当言灵少女的不是咸鱼就是容易心软。

    因为她两者都占了。

    虽然以姐妹撕x大战作为一开始的源头，白小梦感到很扯淡。

    但是仔细想想。

    言灵少女那么强大的传承，不用这种扯淡的方式还怎么可能轮到自己。

    “缘，妙不可言。”

    白小梦懒懒地靠在沙发上，看小莲口几口几吃饼干。

    吵吵的。

    这货是仓鼠么，怎么吃都停不下来。

    小莲感觉有人在看她，好奇地转过头去看。

    “小梦大人，怎么了”

    “要喝点水么。”

    “要！”

    “自己倒去，顺便给我来一杯。”

    “……”小莲or倒在沙发上。

    没过多久她还是爬起来去倒水。

    看着小莲往外走去倒水，白小梦继续恢复咸鱼不翻身情况。

    “……”

    其实还有很多细节都没有保留，白小梦歪头补全那时候的各种问题。

    当初抓松井雪枝的，那位会空间穿梭能力的青年人，以及他拥有一份捕捉卷轴。

    这是一个没有填全的坑。

    这个人来自于黑白院家，也就是那时候起黑白院澈子已经怀疑到白小孟了。

    至于带世界之力的捕捉卷轴，这东西对白小梦没什么用，因为这样的存在也不是很奇怪，在异世界也有很多具有灵装效果却不具备灵装素质的道具。

    唯一作用就是控制松井雪枝应该很好，但是控制白小梦就不好用了。

    当时他可能觉得这个能控制住白小梦吧。

    所以当时这个应该是一个承前启后的角色。

    但没想到事情发生的那么突兀，就连黑白院澈子也没想到白小孟会被异能组织意外捕捉，以导致白小孟暴走。

    沉睡在体内的柳平安复苏。

    然后引出了夏雪紫，还有言灵秘辛。

    为什么说黑白院澈子也没想到呢

    因为除了池田安奈、石原美、妹妹白亦雪、母亲江以彤，还有松井雪枝以外，其他人都不知道白小孟弱的一批。

    就连丹羽凉生都觉得白小孟和白小梦可以自由切换，怎么说也不会发生那种事情。

    “这就好解释了。”

    生活就像意外。

    你控制不住宅桑的坑会不会不填了。

    后面的剧情就是大爆乱一样，继承言灵能力，白小梦为了守护地球去异世界打魔王。

    乱七八糟的，让人感觉昏迷。

    但硬扯淡也不是扯淡不过去。

    还有一个问题，那就是白小梦当时在异能者基地昏迷被人拖走之后，是谁取走了里面的监控视频。

    这个嘛。

    不用解释肯定不是黑白院家的黑锅大小姐。

    她背的锅已经够惨了，所以我们换换人。

    当时黑白家的大小姐和丹羽凉生邀请白小梦上学期间协商，不可能两边倒地做事。

    那是谁呢。

    是第四卷最后拿草薙剑的男人。

    就是被妖刀附身，就算是用时空之力也难以杀死的奇怪灵装能力者。

    这个肯定是有伏笔了，当初白小梦暴露的时候，一个拿着武士刀男人，在雨中就看着白小梦的录像。

    虽然很细微起码坑是填上了。

    至于哪里还有没填上的坑啊对了，当初白小梦救松井雪枝，她不知道松井雪枝电话号码的事情。

    实际上之前松井雪枝又给白小孟打过电话。

    这个估计也不需要解释吧。

    当时太急了，脑筋一错就忘了。

    再回溯到更早之前，还有个异世界小怪物溜溜呢，当初很多人都觉得溜溜是个**oss的存在。

    “mmmm。”

    脑洞大到白小梦有点难以理解，溜溜不就是普通的异世界怪物么，硬要说就是卖卖萌的提比兔子吧。

    来自白小梦的解说。

    坑算是都填上了。

    白小梦继续当自己的咸鱼。

    “小梦大人，小梦大人。”

    耳畔响起小莲的呼唤，白小梦定睛看去，发现她可怜兮兮地抱着几罐清茶。

    “怎么了”

    “我藏的维他茶没了。”

    “……”

    好像被我喝了。

    白小梦错开眼神，厚着脸皮说道：“喔没事，明天给你买吧。”

    “好喔！”小莲又开心了。

    这个容易满足的小家伙，也许是因为僵尸化的问题，灵智没有完全开启，一直保留在当初的感觉。

    对于小莲白小梦愧疚的多，也疼爱的多，把她当自己的妹妹养。

    “唔，你说小冰块”

    那也是妹妹，但是人家想上自己。我把你当妹妹，你竟然要上我。

    哪有小莲那么乖，喂食就完事了。

    虽然经常会因为食物问题跑到黑白院家蹭吃蹭喝。

    以小莲的速度，爆发的话到黑白院家只需要半分钟，而黑白院澈子开饭比白小梦这要晚一点。

    因此每天晚饭结束后，小莲总会消失半个小时。

    “孤寡老人”的黑白院澈子自然是欢迎这只小萝莉来蹭吃蹭喝，准备在她吃东西的时候撸撸毛。

    “诶，好可爱。”

    黑白院澈子眼眯成一条线。

    说起小冰块。

    小冰块自从九阶之后，除了一段时间休息，其他时间也彻底待在华国。

    家族建设少不了家主大人啊，可能就是因为这个原因，白家每代家主上任后都在迫切找继承人。

    而小冰块就很惨了，这个世界除了白小梦以外没有人比她强。

    她只能每次在家族放假的时候来找白小梦玩。

    再后来的事情就比较多了。

    白小梦现在已经是高三，池田安奈，黑白院澈子，丹羽凉生，星野千鹤也都是高三生。

    要说高三，想到的肯定是高考。

    但在高考之前，白小梦她们还有一段时间玩的。

    那就是正常时间的校园祭。

正文 日常篇：校园祭与今年活动

    立雾丘高中比较特别，别人的校园祭基本都是在九至十月，差不多暑期假上学回校那个阶段之后。

    而立雾丘去年不一样。

    四月多就校园祭了。

    那时候原因是因为酒井千佳子刚上任，希望能用校园祭来证实自己。

    结果酒井千佳子做得不错，在霓虹这种老龄化少子化的情况下，今年还能招到一大批新生。

    开学典礼白小梦没去，但是看现在的情况，高一生明显比高二生多。

    意味着白小梦有好多学弟学妹。

    “但我咋感觉自己和学弟学妹聊不上话啊。”

    白小梦气得摔杯子。

    她可是一句话都没跟学弟学妹们讲过，除了高二有个石原美。

    但小梦要的是和新生聊。

    不管她的无厘头牢骚。

    “立雾丘高中成长起来，里面的功劳少不了白家的支持。”

    比如小冰块的捐赠，二伯的暗中帮助。在校董大人酒井小姐姐清楚又不清楚的情况下，立雾丘高中越来越好。

    而这样，校园祭也不能太儿戏了。

    因此今年的校园祭，在九月末开展。也是学校建校的那天，意味着深重。

    新生多了，资源也多了。

    酒井小姐姐表示自己特别开心，于是今年的校园祭比往年更加热闹，也更加隆重。

    除了她往年的游戏好友团以外，还有一大批家长和附近初中学校学生一起来光顾。

    所以什么节目，每个班级分到的补贴什么的也多了很多。

    而且更是在大礼堂有舞蹈节目。

    据说还请了舞团。

    不知道会不会蹦出一个缪斯团队。

    喔，人家那是动漫。

    不管怎么样，今年本来当咸鱼的高三，也依然要参加校园祭，而且可能是高三惨兮兮的学子们，最后的校园休息活动。

    之后可就要面临高考，大学入学考，以及一部分同学选择就业。

    霓虹的高中就业率还是不少的。

    所以今年同学们的动力要比往年更高。

    去年因为池田安奈的成功带领，“贵族咖啡厅”让他们班级成了全校最好最成功的班级。

    校园祭的no.1。

    按理说第二年不可能再玩咖啡厅什么的，太庸俗而且容易被模仿。

    但是班级里某位同学脑子一抽在班会突然说道。

    “要不我们今年办女仆咖啡厅吧，我觉得这样宅文化要素挺好的。”

    换做阿宅必死定律。

    这个应该是通过不了。

    不过班级男生们看向池田安奈和白小梦两人，一致拍板同意。

    而女生们看到白小梦，也选择了同意。

    白小梦：“”

    合着我还是男女通吃啊。

    最后班主任神田秋子老师望着白小梦漂亮的脸，点点头：“这个建议挺好。”

    怎么有种群员和管理员一致认同群主女装的直视感。

    然后女仆咖啡厅。

    就这么儿戏的被决定了。

    “……”

    校园祭前几天。

    白小梦家。

    小莲和小狼躲在墙后看里面两人。

    “我不干我不干我不干。”

    白小梦说什么也不同意。

    她正前方有个名为池田安奈的大魔王，手里捏着一个精致的女仆装，而且裙子还特别短。

    可爱的小蕾丝边以及百褶裙摆让人触目惊心。

    最主要是这个短裙短到白小梦羞耻到极度。

    “我不穿我不穿我不穿。”

    “放心，我们可以一起穿。”

    “你忍心让我走光么”可怜兮兮脸。

    “不忍心，所以我施加了反重力魔法。”

    “你们魔法师都那么闲的嘛！”超凶。

    “如果你还担心的话，我们可以加点吊带绑着，这样就可以达到物理上的反重力。”

    “……”

    白小梦和池田安奈打闹了好久。

    终于！

    白小梦选择了女仆咖啡厅应该会有的玩偶服。

    还是熊本熊的衣服。

    “……”

    切，没意思。

    池田安奈撇过头。

    一米六的矮个子熊本熊，已经让白小梦欲哭无泪了。

    不过望着穿着短裙羞耻中的池田安奈，白小梦藏在熊本熊玩偶服里。

    脸开始括弧笑了。

    摘下头套开始。

    邪神的微笑。

    池田安奈虽然是说要和白小梦一起穿，但是白小梦跑了，她自己一个人换上女仆装短裙的时候，难免有些羞耻。

    臀后凉嗖嗖的，池田安奈的脸红成了一团。

    秀丽的长发，被女仆装撑起玲珑的身姿让人眼前一亮。

    虽然白小梦成天心底吐槽池田安奈胸前发育不是很良好，但被女仆装黑白格子短裙包裹住的翘臀让人感觉意外诱人。

    盈盈一握的细腰，酥胸微翘，修长的白腿玲珑剔透。

    眼中水波粼粼，弯弯柳眉蜿蜒成画，含羞的眼神以及红润的脸颊娇媚可人。

    腿控福利，颜控福利啊。

    能加个黑丝变成黑长直女仆嘛！

    “很棒！”白小梦擦擦鼻子道。

    “棒个头！梦酱你也给我穿上。”

    “我不要我不要我不要。”

    白小梦无赖**。

    就差没趴地上打滚。

    看着池田安奈左手压着前面的裙子，右手压着后面的裙子，白小梦的笑容就开始逐渐邪神化。

    “嘿嘿嘿。”

    “想什么呢，表情这么怪。”池田安奈顾不上羞耻，她叉腰怒瞪白小梦。

    窗户未关，一道细风吹到池田安奈的大腿，隐隐约约上扬的裙摆让池田安奈脸红到了极度。

    “吚呀！”

    好像是蓝……

    似乎感觉到白小梦异样的眼神，池田安奈又红着脸盖住裙子两边，她怎么也没想到这个裙子会那么短。

    不对劲啊，为什么会短到隐隐约约会看到神秘地带。

    仔细想想，好像穿着是本来给白小梦的，白小梦的身材纤细瘦小，池田安奈又比她高上一点。

    难免，露点光彩，比如白嫩什么的就不需要描述。

    老司机都懂，萌新就不带坏了。

    就是看到这，有的人打开了别的软件。

    白小梦哼哼笑道：“不是施加了反重力魔法么，你怕什么吖。”

    “我……我……”

    池田安奈还是在怂，话都是那么说的，魔法也是加了，可是被白小梦看着池田安奈心底羞的不行。

    两人闹闹腾腾的，池田安奈还是想让白小梦穿女仆装，但是白小梦抱着熊本熊不肯出来。

    就这样，时间到了校园祭的那天。

正文 日常篇：校园祭与第二视角

    校园祭的事情。

    已经在几天前拍板而定。

    立雾丘高中也开始张罗结网地立摊，挂彩，装饰，甚至门口上也挂着立雾丘高中校园祭的横幅。

    而在校园祭这天，天气大好，阳光也明媚。立雾丘高中将以最好的姿态面临校园祭的事情。

    身为校董的酒井千佳子，今年又一次邀请了友人们来游玩。

    说是游玩，主要是希望多来点人捧场。

    虽然那天，人山人海，不少人堵在门口，比起去年还要热闹得多。

    立雾丘高中这种小地方校园祭突然而来那么多人，也真是一个怪事，不过立雾丘也今非昔比。

    底下的教育资金可是有一大堆呢。

    “……”

    说了那么多该进入主题。

    今天的主角并不是在班级里参加女仆咖啡厅的白小梦，而是酒井千佳子的一位朋友。

    本次以他作为游玩视角。

    今儿一大早名为，一位倾世越人的青年就站在立雾丘高中的门口。

    而门口也已经有朋友立亭在那等他。

    熙熙攘攘，大概十几人。

    “倾世君，这里这里。”远远看过去，立雾丘学校的校董酒井千佳子已经在呼喊他。

    倾世越人往那边看去，也看到了酒井千佳子，他扬手跟酒井千佳子打招呼。

    也往那走过去。

    倾世越人，网名倾世君，也就是去年立雾丘校园祭因为特殊缘故女装登场的青年。

    不过今年他不会再这样了。

    太羞耻了，而且这么多人的情况下。

    倾世君这种与现实相联系的网名在霓虹自然是正常的。

    别忘了酒井千佳子的网名就是千佳子，白小梦以前的网名还是白酒桑，多少会和现实联系。

    当然白小梦要正常的多，富有华国的特色感。

    霓虹网名就显得很寻求现实，当然也不乏中二病采用：漆黑烈焰使，千叶堕天圣黒猫作为网名。

    相比而较倾世越人的网名就正常很多。

    “哟，倾世君，你来的有点晚啊。”说的那人网名叫倾君与倾世的姓氏很像，年龄也与倾世越人相仿。

    现实名倒没有听他说。

    总之既然都是网友，叫网名合适一些。

    这个漫展面基一样，都是称呼cn的，倒是真名一般都是不怎么称呼。

    倾世越人看自己差不多最后到，有些尴尬道：“抱歉，堵车来晚了。”

    旁侧一位少女道：“没事，我们也是刚到，不过里面应该已经开始了。”

    “早就开始了，现在都已经九点，听说七点多的时候就有准备。”

    听起来好像是参加漫展，然而这只是校园祭。

    东道主的酒井千佳子见人也齐了，不由说道：“那个，你们看下还有谁没来。”

    “都到了都到了。”

    倾世越人也往边上看，有些是去年的熟面孔，有些则陌生不熟悉，还有些熟面孔不在。

    “好久不见。”

    “啊，好久不见。”

    很正常，就像漫展一样，每次见面有部分人走了，有部分人还留着，也有一部分人多出来。

    但是都是网络上的朋友，很快就能熟络。

    “喂喂，倾世君今年怎么不女装”有人认识倾世越人，就过来笑道。

    倾世越人面露苦色地摆手道：“饶了我吧，那只是一个意外，女装是再也不可能的。”

    有去年来的捉弄笑道：“去年可是cos奈亚子啊。”

    “再也不cos了，再也不cos了。”倾世越人苦笑，也惹得众人哄堂大笑

    愉快的交流让众人的隔阂消减不少。

    酒井千佳子看人也已经到齐了，稍顷道：“那我们进去吧，如果有想自己逛的话和我说下噢。”

    相比在学校里面颇为严肃高冷的校董大人，与网友们见面时候反而热情开朗许多。

    “来，往这边走，这边的话人少点。”

    圈子不同，表达的情况也不用。

    倾世越人深以了解，平时公司工作方面爱好不会表露于外，只有友人见面会才会显得不正经很多。

    不然之前也不会女装。

    “别提女装了，”倾世越人捂脸，“那都是泪，我也没想到当初那么作死，差点被冠上biantai的称号。”

    “倾世君我敬你是条汉子。”旁边的朋友们笑道。

    走到校内，倾世越人发现今年的校园祭要比去年好很多，虽然立雾丘高中不是他的学校，但相比而来也有种特殊的荣誉感从心底油然而生。

    一帮人游玩了没多久，倾世越人就想自己逛逛。

    跟着大帮人走，很多班级都没法逛，他们主要是跟着酒井千佳子去看表演。

    倾世越人不太喜欢看那表演，虽然挺有意思的。

    “倾世君，你咋要一个人走”

    “啊，我只是想去别的地方逛逛，等会会回来的。”

    “噢噢。”

    酒井千佳子和倾世越人交谈：“倾世君，你要是找不着路了可以问下班级里驻留的老师，他们会带你出来的。”

    “不会不会。”倾世越人苦笑：“又不是路痴。”

    就这样说好了，倾世越人脱离团队朝教学楼走去。

    “之后去哪个教室逛逛呢”

    闲逛了一些教室，感觉立雾丘高中的活动经费很高，每个教室举办的都有模有样。

    不过倾世越人想去去年去过的一个班级，那个班级举办的是贵族咖啡厅，很有创意。

    不知道今年办的是什么。

    倾世越人跟着模糊的记忆，他往那个教室走去，但到的时候，又感觉很模糊不太像。

    好像是换教室了吧。

    倾世越人感觉也像，毕竟去年好像去的是高二班，今年过来这个班级反而变成了高一班。

    他一路漫无目的地走着，却看到了一个穿着熊本玩偶服的人。

    那个熊本玩偶服此时正在楼道里发传单，倾世越人感到有趣，于是过去看看。

    “高三b班的活动，女仆咖啡厅看一看……”是个女生的声音，就是这个广告词有点不行。

    倾世越人想了也是，都是学生。

    他走到边上，那套着熊本熊服装的女孩就顺势给他塞了一张传单。

    传单上面印着的是高三b班的女仆咖啡厅，而且还有小标识，画着位置的图片。

    女仆咖啡厅啊，有点死宅气息满满的感觉。倾世越人不太好意思去，但他看到这个熊本熊盯着自己，神使鬼差地说道。

    “同学，你能带我去一下么”

正文 日常篇：校园祭与熊本女孩

    那只熊本熊不用说，它就是白小梦。

    和女仆咖啡厅还有三年b班打关系的熊本熊，除了白小梦就没有别人。

    “……”

    倾世越人在看熊本熊，白小梦也在打量他。

    她看着眼前的青年，感觉到有点熟悉。

    也许是记忆太冗长，脑内就算是极速旋转，也过了一小会才认出来眼前的人。

    倾世越人，也就是倾世君。说起来白小梦也不是很熟悉倾世君，只是这个世界的去年校园祭见过倾世君。

    “没想到他今年也有来。”

    不过倾世越人不认识白小梦，他最多见过白酒桑，可也只有一面之缘。

    只是隐约的感觉眼前的女孩很特别，两人就这样大眼瞪小眼看着。

    小眼是倾世越人，大眼是白小梦，喔，是白小梦的熊本外套，眼睛瞪得倾世越人有点发慌。

    “同学……”

    “怎么了”白小梦回神才想起倾世越人是想让她帮忙带路。

    白小梦瞥了下这个楼道，现在也没多少人，就算有也被她塞了传单，想着也该转移阵地了。

    于是点点熊头道：“那你跟我来吧。”

    说罢往楼下走。

    高三在另一栋楼，今年搬的。

    倾世越人点头跟上，他看着眼前胖乎乎缓慢步行的熊本，感觉煞是可爱。

    是个女孩子，不知道长什么样，但是声音挺好听的，空灵是个唱歌的料。

    唱歌，嗯……

    就这样白小梦带着倾世越人一直前行到三年b班，三年b班的位置也算偏僻，所以白小梦出来发传单。

    然而事情真的是这样么

    “咳，咳……”

    白小梦走到楼下顿住，她轻咳一声，转头给倾世越人说道。

    “你往前面走，二楼就是三年级的教室，我们班级你应该能够一眼看到，门口应该有我们同学穿着女仆装站着。”

    “噢噢，谢谢。”倾世越人点头道。

    虽然他不清楚这只熊本熊为什么不带到场地，但是倾世越人也没在意。

    也许是这个熊本熊还要去哪里发传单吧，倾世越人看着上面，从楼道就能看到教室的门，隐约看到有女仆咖啡厅的装饰。

    还有几位女仆装的少女站在那边上来回走。

    嗯，好像不是来回走，是往这边看。

    女仆咖啡厅好像有很多游客，按理说他们也应该在里面忙活，可是这时候却有几人在看来。

    白小梦撇见倾世越人的视线，她隐约感觉不对马上撒腿就跑。

    “抓住她，别让她跑了。”

    楼上走廊扶手站着一位黑发美少女，穿着黑白色的女仆装，她招呼着周围的人跑过去。

    好几位男生女生跑下楼，吓得倾世越人还以为要抓自己，可是回头一看，旁边那个熊本熊迈着小短腿噗嗤噗嗤地跑。

    “别跑。”

    “站住。”

    好几人从倾世越人身边略过，整得倾世越人懵了，发生了什么。

    他好奇往那看去。

    穿着熊本熊的少女显然是被熊本熊束缚者，她很快就被几位男生女生包围住。

    男生围住她，女生小心地靠近，引来不少人的围观。

    倾世越人也是围观吃瓜群众之一。

    只见人群中走出一位黑白色中长裙女仆装的少女，黑发飘飘煞是好看，尤其是脸颊精致宛若天上仙女。

    “哼哼，没地儿跑了吧。”来人的正是池田安奈，如今她放下咖啡厅的事情，专门守在楼下蹲白小梦。

    那只被同学们包围的熊本熊小梦瑟瑟发抖：“我我我，我要发传单。”

    “哼，发传单，这不是你该做的事情。”池田安奈冷笑一声，招呼到：“把她带回去。”

    话音刚落，女生们扬起女仆装袖子，嘿嘿邪笑把白小梦前后左右包住。

    “喂喂，不要啊，救命。”

    抵抗不了几秒。

    一只熊本熊被三四个女生扛着走回教室。

    那只熊本熊还蹬着小短腿。

    “放我下去，放我走……”

    围观者都好奇看过去，发现她们去的是二楼的女仆咖啡厅。

    倾世越人也不解地站在原地，那个熊本熊女孩犯了什么事情，这么多人出来抓她。

    带着这种疑惑，倾世越人往二楼走去。

    说起来三年b班，好像就是自己要找的班级吧。

    两者指引，倾世越人继续朝女仆咖啡厅走过去。

    另一边，被女生们抱回教室幕后的熊本熊，此时正可怜兮兮缩在角落里。

    萌新瑟瑟发抖。

    “她们想要对我做什么，好害怕，怎么办

    我要不要说点什么会不会被打要不还是不说了吧。

    话说她们有让我说话么，好像没有吧。

    算了，就这样静静的蹲着好了，也许能浑水摸鱼混过去呢。”

    白小梦缩在熊本熊里面碎碎念，池田安奈把她的熊头摘下来。

    阿不，是把头套摘下来。

    眼前一片光亮，白小梦瞧见了正在冷笑的池田安奈。

    “哼哼，还躲着干嘛呢。”

    “我……我……”白小梦不敢说话。

    池田安奈为什么要抓白小梦，还不是白小梦穿着熊本熊跑了。

    池田安奈瞧着她故意装弱，于是心底一狠，把她从熊本熊衣服里面提出来。

    “救命啊，救命啊。”

    “喊破喉咙都没有人救你。”池田安奈和旁边几位女生坏笑，把白小梦架起来。

    熊本熊衣服是交给男生穿的，发传单也是。而白小梦的本职工作是穿上女仆装老老实实干活。

    本来昨天班会都说好了，白小梦最后也答应下来。

    结果早上到学校，发现熊本熊衣服不见了，白小梦也没过来。

    若不是听说有人看到熊本熊在外面发咖啡厅的传单，大家还以为熊本熊衣服弄丢了。

    稍微打听一下，池田安奈就知道是白小梦临阵逃脱。

    于是池田安奈冷笑。

    “好哇，看我们不把你抓住。”

    就因为这个缘故，好几人在楼下蹲着白小梦，只要她一路过，池田安奈就可以下令绑住她。

    于是乎这个可怜的熊本熊女孩就被好几位少女压住扛回教室。

    事情经过就是这样，池田安奈拿着女仆装长裙走近。

    “你……你要干什么……”

    “干什么，当然是让你穿上它咯。”池田安奈坏笑。

    “不要哇，我会自己穿上的，你们别拉着我。”

    “哼，别以为我不知道你的小心思，一放开你你就跑了，再也不回来我们拿什么办法在抓你。”

    池田安奈怎么不知道白小梦的想法，她招呼这几位女生道。

    “把她拎起来。”

    “啊……不要……”

    “嘿嘿嘿，嘿嘿嘿。”

    “哇，小梦同学你皮肤好白。”

    “好嫩啊……”

    “……”

    幕外听着里面女生们调笑声音的几位男生，默默的擦擦鼻子。

正文 日常篇：校园祭与女仆咖啡

    倾世越人已经到了门口，他静静站在三年b班的女仆咖啡厅外仔细端详。

    虽然只是校园祭临时开的班级店铺，但是形状模样有学有样，甚至比普通的女仆咖啡厅还要有韵味。

    要说原因是什么

    自然是这里的可都是女子高中生啊。

    正宗的，纯洁的，还没有被社会污染……再说下去可能就不对劲了。

    倾世越人不留痕迹地推了推眼镜，没过一会他才发现自己没戴眼镜。

    但不得不说。

    她们的服装非常好看，外面套着黑白色的女仆裙，中长裙及小腿，里面搭配黑色的长丝袜，端庄大方又不失青春的靓丽。

    除了女仆以外还有执事，不过男生们大多是后勤帮忙，前方由女仆来服务。

    小梦班级的男女比例正合适，这么相互搭配一下刚好形成一个咖啡厅的标准配置。

    真是没想到。

    高一的时候校园祭弄文学书摊是怎么想的。

    今年的情况和去年一样，班级内火爆的不行。就连老师神田秋子也不得不换上女仆装前后帮忙，良好的身材让人大饱眼福。

    教师姐姐型的女仆，没有意外受到旅客们的喜爱。

    像女仆咖啡厅往年立雾丘校园祭的时候也不是没有，只是服装和食材，设施没有三年b班那么齐全。

    这些可都是池田安奈不知道从哪找来的专业设备。

    最主要可能是颜值全体在线吧！

    “……”

    到女仆咖啡厅门口的倾世越人此时也在好奇设备为什么那么齐全。

    这时候有两位女生迎着笑脸上来问好。

    “欢迎回来，主人大人。”

    有模有样的女仆咖啡厅招呼，虽然还有些青涩，可想到她们还是学生就不需要计较那么多了。

    “啊。”

    微愣，回神又道。

    “我回来了。”

    倾世越人此时是按照女仆咖啡厅的基本剧本走下去，对其中一名女仆微笑道。

    这句话的是：“给我一个桌子，我要在这里用餐”的意思。

    经过一小段时间培训的女同学了解他的意思，于是施展了一个端庄大方的女仆礼。

    她小手往里伸道：“我们已经准备好了位置，主人大人请跟我来喔。”

    倾世越人点了点头，跟着这位女仆往里面走。

    在外面粗略看的时候没觉得什么太大的震撼，当倾世越人走近的时候才发现，原来里面的布局这么的好。

    虽然墙壁上都是普普通通的装饰品，就是小灯光壁纸之类的，但是它们装饰的非常独到，色调也很温柔，让人走进时心底产生一种回到家一样的温馨感。

    “主人，请坐着里。”那女生用亲和的动作指引倾世越人坐下。

    相比于商业式的女仆咖啡厅，这种学校的活动式要特别一些，应该说是更加具有青涩的青春感吧。

    倾世越人也没有去过几次女仆咖啡厅，他有些不娴熟地点单，看了下女仆递来的菜单表，仔细看看与以前逛过的店铺相比。

    价格也公道很多。

    正好早上来得急早餐还没吃，倾世越人点了一份爱心蛋包饭和一杯施加魔法的咖啡。

    点完单子后，那位点单的女仆礼貌微笑说道：“那主人请稍等片刻”

    稍等片刻啊，果然不是正常商业式的女仆咖啡厅，一般都是在这个时候还有另一位女仆负责聊天为客人解闷。

    但没关系。

    倾世越人也不介意这种事情。

    那位女仆往外走后，倾世越人百无聊赖地打量周围。

    这位女仆同学走到了幕后吩咐准备食材后，就站在一旁安静等待。

    还在发呆的她突然就被一人叫住。

    “坂田同学，能过来一下么。”

    女仆的名字叫坂田香织，喊她的正是池田安奈。

    “怎么了池田同学”坂田香织听到池田安奈喊她，不解地询问。

    池田安奈有些无奈，她叹了口气指向后面。

    “嘛，刚刚抓回来一个不安分的小女仆，现在有点找不着工作，你能和她换下么”

    说着还把后面不安分的小家伙提出来，是已经穿上了长裙女仆装的白小梦。

    白小梦虽然性格皮了点，还有点难以管理，但是她应该是这里最好看的了，而且男女通杀。

    要放到外面肯定引起不少死宅惊呼。

    秀丽的青绿色长发已经被池田安奈绑成双马尾，显得俏皮可爱。灵动仙气的绿色眸子宛若精灵，吹弹可破的素脸，粉嫩的樱色嘴唇，国色天香让人见之难忘。

    再加上窈窕修长的身材，白若雪藕的柔软玉臂，身下长裙包裹住优美浑圆的大腿凹凸玲珑，裙摆下微露细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌翘臀美丽的弧度。

    活脱脱一个破开次元壁的美少女。

    还是双马尾傲娇妹妹系的直视感。

    坂田香织望着这位穿着女仆装的瓷娃娃，她愣神了好久才道。

    “没问题没问题，吖，小梦同学太好看了，有点让人挪不开眼睛。”说完坂田香织脸颊纷红，为自己的失礼感到不好意思。

    池田安奈也清楚这很正常，摆摆手就说：“没事，那就让梦酱去那里帮忙吧，虽然说是特殊了点，但应该没问题。”

    总不能留着这家伙套着个玩偶服乱跑吧，那是抢了别的同学的工作。

    虽然别人是不介意，可是

    起码也要老老实实履行任务。

    望着白小梦，池田安奈不由说道。

    “小梦，别耍花样啊，只要招待两个客人，下午就放你走。”

    “噢……”

    白小梦生无可恋道。

    没想到自己最后还是穿上了女仆装，不过这套女仆装是最长的，别人的到膝盖刚好，自己的都快把小腿裹着了。

    但是这套女仆装有点修身，把自己身材裹着显得色气满满。

    这就连池田安奈也没有想到，白小梦隐藏身材会那么好。

    说好的一起当飞机场呢，你怎么一个人偷偷发育了。

    “那是发育了一百年才有的成果。”

    白小梦超级无奈。

    前方。

    来回的班级同学也有不少是穿执事装的，那些都是男生，按照去年的情况白小梦是白小孟的时候还能当个帅哥呢。

    只是现在以白小梦的身份登场，白小孟在这个世界已经变成了不太存在。

    对于同学们而言，他们所知道的是班级里以前的华国男生，现在转学到华国学校去了而已。

正文 日常篇：校园祭与青发女仆

    所以最后白小梦还是得穿上女仆装。

    上前方去干活。

    池田安奈拍拍她的肩膀，坏笑道：“去吧，梦酱。”

    “喔。”

    白小梦欲哭无泪，她往拉开幕后的帘子。

    帘子一打开，人们似乎受到了什么魔力往这边看来。

    一瞬间就有人把目光注视在她身上。

    那是何等美丽的女孩，娇柔纤细的身躯，精致完美的面容，青色的长发飘飘，优美的女仆装典雅端庄。

    “哦呼。”

    不只是客人，还有在场的工作人员们，男女不分地惊呼。

    雪瓷娃娃一样。

    又好像古灵精怪的精灵。

    “我早说了会变成这样子嘛。”

    白小梦无奈说道，她看着身旁的池田安奈，却发现这个少女并没有反应。

    “安奈，放我回去吧，轰动有点大呀。”

    “你想得美，抓了你这么久，你什么事情都不干还想让我放你回去，给我老老实实工作，完成两位客人我就让你走。”

    “两位”白小梦脸都黑了。

    怕是一位就赖着不走了。

    池田安奈接过坂田香织递来的托盘：“拿去，那边那位客人的，爱心蛋包饭和施加魔法的咖啡，会做吧。”

    托盘上是一个普通的蛋包饭和一个普通的咖啡，旁边还放着番茄酱以及魔术师水晶棒。

    “诶，不要不要，上来就那么羞耻的两个，我不要。”白小梦挥着手。

    池田安奈哼哼说道：“那你就站在这里当看板娘站一天。”

    “那我当看板娘。”

    白小梦选择了不羞耻的。

    “如果有客人拍照的话请配合。”池田安奈哼哼道，她捏住了白小梦的弱点。

    被抓住弱点的白小梦浑身一个激灵，她苦着脸道：“那我还是过去做蛋包饭和咖啡吧。”

    “去吧去吧。”

    池田安奈再次坏笑，腹黑的笑容让身侧的坂田香织有点害怕。

    两人见到白小梦端着托盘渐渐远去，坂田香织不由说道：“小梦同学这么不愿意，逼迫她去做她会不会生气”

    池田安奈微愣，随后摇摇头。

    “她不介意这种事情的，其实说白了到最后她还会玩上瘾。”

    上瘾坂田香织一脸懵逼。

    她看看渐渐远去身子有些落寞的白小梦，又看着腹黑笑笑的池田安奈。

    “池田同学和小梦同学关系很好吗”

    “呃为什么这么问”池田安奈不解，脸上露出困惑的表情。

    坂田香织看着她漂亮的脸颊回答道：“只是觉得小梦同学在班级里都不怎么和人接触，接触最多的还是池田同学。”

    池田安奈颔首道：“这样啊，嗯，我和梦酱关系确实很好。”

    坂田香织羡慕道：“真是令人羡慕呢。”

    是啊，能和那个人搭上关系，确实是令人羡慕的一件事情。

    捉弄她还不会生气，嘿嘿。

    开玩笑的啦。

    不过池田安奈也准备了一手。

    “坂田同学，你能站那个位置帮我拍几张照片么”

    坂田香织不解歪头：“照片”

    池田安奈暗笑怂恿道：“小梦的照片，她少有穿上女仆装，而且这么可爱，你难道没点兴趣么”

    坂田香织为难道：“不太好吧。”

    虽然她也有点跃跃欲试的冲动，看着池田安奈的表情以及那位少女的背影。

    “要不我试试”

    “记得拍她为难的表情哦，我回头发给她让她羞耻羞耻，嘿嘿嘿。”

    到白小梦这边，她此时畏畏缩缩地托着托盘，旁边人奇怪的眼神让她有点受不了。

    虽然异世界也有这种经历，那时候自己大多数斗篷穿着。

    甚至还在异世界留下了斗篷女神的沙雕称呼。

    但是现在怎么回事。

    现在是穿着女仆装，哪怕这个女仆装嗯咳，裙子很长，但是自己依然羞耻。

    白小梦只穿过几种女性衣服。

    一个长裙，一个和服。

    说实在女仆装已经把她羞耻到脸现在红润的不行，人走路都爱漂，不知道该怎么办才好。

    她花了九牛二虎之力，终于把托盘端到一个男人面前，这就是她要招待的客人。

    “那那个请问是你点的蛋包饭和咖啡么？”小梦充满怨气地说道。

    却不想，这个怨气被青年理解为害羞。

    青年就是倾世越人从理论上也是白小梦的友，曾经一起打过游戏。

    白小梦知道倾世越人，但是倾世越人不认识白小梦。

    所以现在白小梦心中是满满的怨气：“要不是带你来，我也不可能被抓，现在居然还要我服侍你，敲里吗！”

    “嗯嗯，是我点的爱心蛋包饭和施加魔法的咖啡。”倾世越人看着白小梦，突然心中扑腾狂跳。

    简单看的话，是惊艳，可是细看发现不得了，全身都散发着魅力点。

    而且她的声音好熟悉，是那个熊本熊女孩

    我凑，什么情况。

    倾世越人感觉眼前的少女还有点不情愿，只见白小梦啪的把托盘盖在桌子上。

    “”倾世越人一怔。

    白小梦皮笑肉不笑扯出一个自认为甜美的笑容：“爱心蛋包饭是么，施加了魔法的咖啡是么，现在就给主给你做哦。”

    你这是充斥着杀意好么。倾世越人瑟瑟发抖，他看着眼前的女孩，只感觉她好像要杀了自己一般。

    于是倾世越人闭口不言。

    只能点头。

    不过白小梦甚至连主人大人的敬称都给故意忽略了，让一旁看戏的池田安奈和坂田香织只能摇头。

    换做一般人的话，太失败了。

    但那是白小梦，而且就算是充斥着杀意和怨气的笑容，也依然让人感到美丽。

    就是这个美丽有点惊心动魄，似乎下一秒就会把倾世越人弄死。

    “好的哦，请问您要什么样子的爱心蛋包饭。”白小梦拿着番茄酱。

    “那个能在上面画个爱心么。”

    倾世越人小声提意见。

    “可以。”

    白小梦点点头，在上面画个爱心。

    “啊，太好了那能再画个主人大人爱你噢的字么。”倾世越人作死道。

    “啪叽。”

    番茄酱全部挤进去了。

    望着那满满的番茄酱蛋包饭，倾世越人一震，他见到了一双冰冷的眸子。

    “哎呀，一不小心就全倒在上面了，真是让人头疼呢。”5

正文 日常篇：魔法咖啡不加糖

    “那个……番茄汁全部洒上去了，应该不能吃了吧。”

    倾世越人小声地说道，他看着这个倒满了番茄汁宛如地狱血腥一般的画面，只能感觉到后颈凉飕飕的。

    白小梦拿着番茄酱的瓶子微笑道：“可以吃的哦，请您不要浪费食物。”她把那已经扭曲不能再直视的瓶子捏得咔咔作响。

    而这笑容也宛如魔鬼一样，看得倾世越人背后一阵森冷。

    现在可不只是后颈凉飕飕了，整个背后都是湿汗淋漓，而眼前的一切又感觉让他陷入地狱。

    “咕嘟。”倾世越人咽了一口唾沫，望着前方美丽的少女。

    她是魔鬼么？不，冥风淳朴的地狱是不可能有这种魔鬼的。

    “您怎么不吃呢？需要我喂您吃吗？”白小梦皮笑肉不笑，她看到旁边有同学给客人喂食，于是非常贴心地给出建议。

    “那感情好啊。”就算是吃死，倾世越人觉得自己就这样死也是也值了。

    可是当白小梦拿着叉子，反手握住匕首一样的样子他瞬间就闭口不言。

    这哪敢吃啊，这一叉子下去真的会是死的，店家麻烦你们管管这个女孩啊，她那已经不是女仆了，她是杀人凶手啊。

    “您好像在想什么失礼的事情。”白小梦冷笑。

    倾世越人疯狂摇头：“没有没有。”

    他已经不敢了。

    “那您还吃吗？浪费食物可不好喔。”空灵的声音明明是温煦好听，带着俏皮的尾音也让人有些欲罢不能，可是在倾世越人眼里这位少女已经彻底和魔鬼挂钩了。

    这一瞬间，倾世越人眼底的白小梦，头上已然多出了两个尖尖的刺角，后面还有一条调皮飞舞的尾巴。

    手里的那尖叉也变得非常纯粹，是一把长长的恶魔叉子，寒芒闪闪让倾世越人不敢动弹。

    “吃，我吃。”倾世越人颤抖地看着盘子里如鲜血盛宴般的食物，他咽着唾沫，怎么也不敢下手。

    可是身侧的女孩眼神越来越充斥着凶意，倾世越人心中一横。

    大不了就是医院走一趟。

    “嗷呜。”一大口，用调羹放在嘴里。

    好甜！好酸！

    要死了要死了，咦，好像也不是很难吃的样子。

    当倾世越人仔细品味的时候，发现味道还不错，当他抬头去看的时候，却发现白小梦拿着叉子在给蛋包饭搅拌。

    这样子味道会均匀很多，虽然还是有点酸，但甜腻的味道会融入饭内。

    只是蛋包饭黄黄白白的，还有番茄酱红红的，怎么看都感觉像是脑浆……

    突然间，白小梦抬起头侧脸看他：“您感觉味道怎么样？”

    倾世越人浑身一抖：“还……还行。”

    虽然卖相是恐怖了，但是味道是真的不错，这里面当然得提下池田安奈特意请来的大师，他教了班级很多人做蛋包饭的手艺。

    本来倾世越人也以为是学生，味道不会太好吃，但因为是早饭没吃又快到了中午，所以在咖啡厅里面吃个午饭也没什么问题。

    当然最主要还是看来来往往之间青春少女的大白腿。

    这点就不用细说了吧，不然显得我们太过于绅士了。

    “咳咳，咳咳。”吃到一半，倾世越人因为吃得太急呛到，他突然想起来还有个咖啡没给自己做，于是他望向白小梦。

    “那个……”

    白小梦眉头一挑，声音不由生硬很多：“嗯？”

    倾世越人气势弱了三四分，小声道：“我的施加了魔法的咖啡呢？”

    “噢。”白小梦点点头，这才想起自己竟然忘记了这个，她又不好意思说自己忘了，于是傲娇一撇头：“知道了，现在就给你做。”

    这哪是女仆啊，分明就是大小姐。

    倾世越人表示自己脾气非常好，若不是看在白小梦长得这么漂亮，声音那么好听，他早就生气了。

    颜值就是第一，白小梦一举一动虽然是极度恶劣，可是倾世越人依然不会怪罪她，反而看她那视自己入渣滓的眼神感觉自己好像莫名觉醒了什么属性。

    不得了，真是不得了。

    但他此时更想看白小梦做施加魔法的咖啡，这个施加魔法的咖啡其实就是普通的咖啡。

    不过，在此之前女仆会有一个互动，那就是拿着水晶魔法棒对着咖啡摆动念着咒语：“咕噜咕噜，给这个咖啡增加能量，让主人大人获得幸福”

    至于咒语是具体是什么不要紧，表达大概意思就行了。

    一般人肯定是觉得非常羞耻，但是身为女仆咖啡厅的工作人员应该不会这么觉得吧，当时有这一项食品的时候，班级里很多女生表示羞耻爆表，但一旦卖出这些的时候她们觉得念着挺好玩的。

    至于白小梦。

    “桥耐磨，敲里吗！”她捏着水晶棒，非常郑重地给咖啡施加奇怪的咒语。

    倾世越人不解地看向白小梦，听不懂在讲什么啊，出于这样的好奇，他问白小梦道：“这是……”

    只见白小梦转动水晶棒，被阳光照射有些反光的水晶棒在白小梦柔弱无骨的小手里旋转，煞是好看。她手指弯弯一转，这才解释说道：“这是来自华国的古咒语，寓意是祝您身体健康，幸福美好。”

    原来如此，还是国外的咒语，倾世越人虽然感觉哪里不太对劲，但还是点了点头。

    “这样啊，桥耐磨，敲里吗，学到了。”倾世越人看着白小梦也不像是华国人，心中所想没想到这位女仆小姐还是一位外国人：“以后给华国友人交流的时候可以说说。”

    “……”

    建议你别用，白小梦心中嘀咕。

    那是古咒语吗？待在一旁的池田安奈和坂田香织看着白小梦，嘴里嘀咕着白小梦刚才的话。

    不顾池田安奈觉得不太可能，白小梦是不可能这么老实地做这个羞耻的东西，但是没办法。

    倾世越人已经感到了满足，他不但被调教了一遍，还听到了这个女仆少女的温柔祝福魔法，心底满是美滋滋的想法。

    “咕嘟，咕嘟。”尤其是喝下咖啡的时候，甚至能有甜甜的味道。

    “女仆小姐，您的魔法让我感觉到咖啡甜蜜蜜的，看来真的是非常有好的魔法啊。”

    倾世越人夸赞道。

    “哦，我刚才顺手加了白砂糖。”

    “……”

正文 日常篇：校园祭结束了

    经过白小梦一个多小时惨无人道的“虐待”，倾世越人带着愉悦离开了女仆咖啡厅。

    不过时间已经达到中午之后。

    在白小梦强烈斥责之下池田安奈还是同意白小梦休息。

    不过她看到那么多人来来往往，还是选择了没有走，就这样在后台忙碌了一个下午。

    池田安奈之所以放过了白小梦，是因为她和坂田香织一起拍到了想要的东西，于是两人躲在角落里暗暗欣赏。

    若是没有坂田香织，池田安奈觉得自己是拍不出那么多照片。

    “这张好漂亮。”坂田香织指着一张照片，上面印着白小梦的身躯。

    那时候她拿着水晶魔法棒，一本正经对着倾世越人说敲里吗。

    俏皮可爱的模样让坂田香织感到可爱满满，虽然不清楚她当时在说什么，但是可以理所当然认为是一种祝福吧。

    池田安奈喜欢另一张照片，虽然每一张照片她都觉得不错，但是唯独这张让她感到心中扑腾。

    是白小梦的眼神，瞥到镜头的那一刻。

    脸上还带着宛若清纯女神的笑容，眼睛神采奕奕好似会说话般，娇柔的身躯伸展在外有一双嫩白的玉璧，青春靓丽。

    “这张她该不会是发现我们了吧。”池田安奈不只是感到漂亮，还感觉到了担心。

    坂田香织看了下照片，不太确定道：“应该不会吧，我是用布把相机藏着的，相机也没有曝光也没有声音……”

    听她这么解释，池田安奈还是不太放心，毕竟白小梦不是什么普通人。

    池田安奈非常担忧：“但总感觉是被发现了。”

    知晓池田安奈担忧什么的坂田香织安慰她道：“应该没问题，她事后也没有找我们问这件事情，如果发现了不是会过来找我们么。”

    “喔，说得也是，那就好那就好。”池田安奈也觉得有道理，总算是松了一口气。

    然而在她身后，突然升起了一道清脆的响声。

    “咳咳……”

    两位蹲着看照片的少女同时间浑身一抖，额头上沁满汗水，哗啦啦的往下流淌，而手里捏着照片不敢松手也不敢回头。

    “嗯哼，什么东西啊，给我看看。”身后那人正是被她们偷拍的白小梦。

    白小梦叉着腰，两条修长的白腿岔开而站，此时身上已经换上了飒爽的立雾丘校服。

    虽然校服比女仆装的裙子要短，但对白小梦而言安心很多。

    被白小梦这么一喊，两人知道自己几乎是在劫难逃，僵持害怕的身躯如同生锈的机械齿轮一样卡卡地转头，看到果然是白小梦，她们脸上不由露出尴尬的笑容。

    “没……没什么。”

    “嗯哼”白小梦眉头一挑，心中暗道死到临头不悔改，她摊开白玉小手对她们说道。

    “给我。”

    “什么……”两人低着头小声嘀咕。

    “嗯哼，照片，现在给我我就不追究了。”白小梦还是很好说话的，她的哼哼地收回了自己的照片。

    池田安奈和坂田香织意外的见她那么好说话，心底不由有点奇怪，但还是飞快地把一地照片聚成一团，叠成厚厚的一叠。

    白小梦看到这么多照片，也给吓了一跳：“哇，你们居然拍了那么多。”

    她冷哼一声收下了照片，随后想到什么又道：“还有，交出来。”

    “啊，什……什么。”两人心虚地把头低下来，但也知道保不住照片最后只能欲哭无泪交出所有的照片。

    那两张是她们最喜欢的。

    “哼哼，下次再给我抓着，一定饶不了你们。”白小梦冷哼一声，捧着一大堆照片。

    她不是排斥池田安奈她们拍照片，只是觉得这两位会拿着自己的照片整一些不好的事情。

    因为如果是收藏，一两张就够了，但是拍那么多，白小梦可不想班级每个人都留一份自己的照片。

    果然，在白小梦走后，坂田香织哭唧唧的坐在地上，池田安奈安慰她道：“没事没事，我还藏了两张。”

    一张是白小梦转头俏皮的侧身照，另一张是白小梦端着托盘的全身照。

    池田安奈把侧身照给坂田香织，算作给她的苦力费。

    “池……池田同学，你怎么藏住的”坂田香织惊讶道。

    “嘿嘿，我很了解小梦，她肯定不会全收走，而且幸好我也留了一手，相机里面的照片源文件我可是没有删……”

    池田安奈说到一半，马上闭口不言，因为她看到了坂田香织满是汗水的脸蛋以及一个小小的人影。

    她知道自己死定了。

    回头，是带着邪性笑容的白小梦。

    “梦酱我错了！”

    池田安奈马上认怂。

    白小梦把池田安奈架起来：““死亡十字锁！”

    “啊！疼疼疼……”

    下午的时间很快，女仆咖啡厅圆满结束，今年的总收入和营业额比去年还高，秋子老师把金额计算一番，又把成本利息交给安奈，其他的分给其他同学。

    白小梦等人几乎都收到了四五千霓虹元，大概是七个多小时的工资，按理说是亏了，但大家也没多在意。

    因为明天白小梦这些高三狗还得上课，结束的时候大家要收拾场地，为了加快速度白小梦出了不少力气。

    “小梦同学力气好大。”

    “嗯哼……”当然是偷偷加持言灵bff。

    待到一切东西收拾完毕之后，时间已经晚上八点多，秋子老师把大家留在教室组织拍了一个照片。

    因为大多数同学还没换好衣服，所以算是带着特殊意义的拍照。

    “诶，不要啦。”很多女同学还是害羞女仆装拍照。

    “纪念意义啦，以后没有多少次拍照时间。”男同学闹哄道。

    折腾了好久，终于全班同学都决定拍照了。

    站好位置，秋子老师摆弄好相机说道。

    “茄子！”

    说完她急急忙忙跑到位置前面，站在一位同学身侧。

    “茄子”

    突然，身后的池田安奈从后面亲昵地抱住白小梦，在白小梦微笑又有些错愕的表情下。

    灯光爆闪。

    “咔嚓。”

    ……

    若干年后。

    回忆起当初事情的白小梦翻出了那个照片，她看着照片有点古怪。

    当初全班就我一个女生换上了校服，感觉好奇怪啊，一眼就能从照片上看到那个美丽到一塌糊涂的俏少女。

    照片上是全班的合照，还有池田安奈带着微笑从后面亲昵地抱住自己。

    笑容在那一刻永恒。

正文 高考篇：志愿选择

    校园祭结束之后，至今而来已经过去了六个多月，迎来了高中生涯最后一个时间段。

    三月，雪花已经落尽樱花的芽也渐渐长成，当第一枚樱花落下的时候，也是高考开始的那天。

    刚刚过完春节回来，时间也没多久，地上的白雪也没有散尽。

    去年的一年年底，就已经有很多同学提前报名了其他学校的提前考试，在那个纷飞的大雪之日纷纷都加入了那些学校。

    如今留在立雾丘高中的高三正式高考成员，只剩下五十人不到。

    白小梦，池田安奈，黑白院澈子就在其中。

    她们正在白小梦家里做着考前复习准备。

    另外同为三年级的丹羽凉生和星野千鹤已经一起报名了关东大学的考试，都也进了那边的大学提前入学，当然还是在参观。

    丹羽凉生选择了法学，星野千鹤选择了医学，白小梦那时候听黑白院澈子讲的时候，心中极度纠结。

    这俩以后是要生个孩子当法医么。

    忍者学法学，血族当医生。

    槽点多到白小梦无能为力。

    “别想着吐槽别人，梦酱你的志愿填好了没。”池田安奈气道。

    “填好了啊，早就填好了。”白小梦摊开自己的志愿，身侧两位少女好奇地看他的志愿。

    她们俩纷纷报填了东大的志愿，主要是想和白小梦去一个学校，不过一个填了文学系一个填了历史学。

    她们认为白小梦会填东大，因为东大是霓虹最好的大学。

    填文学的是安奈，这很符合她给自己的定位。

    历史学的是黑白院澈子，白小梦有些惊讶，但是黑白院澈子解释自己从小喜欢历史古物，近代史非常不错，历史方面也一直都是满分。

    她们迫不及待地看白小梦填选了什么，只能看到白小梦第一个志愿是。

    神奈川大学。

    “草！”

    两位少女不约而同地爆了华国粗口。

    她们怎么也没想到白小梦会做出这个选择。

    东大是什么象征华国清华北大，这个世界虽然没有华国厉害，不过也差不到哪里去。

    白小梦不但没有选择回华国，也没有选东大，反而去了比东大要差许多的神奈川大学。

    神奈川大学在哪，距离立雾丘不远，是本地的大学，立雾丘就是神奈川县下的一个小镇，而神奈川大学距离白小梦家只需要电车坐半小时多点。

    “你是咸鱼到什么级别了啊喂！”

    两位少女吐槽道。

    白小梦摊手：“东大的压力太大了，就算是高考之后还要入学考试和面试，而且大学作业也很多，我觉得神奈川大学就可以了，离家里也很近，还能照顾下小莲。”

    那可是至高学府啊，白小梦就这么简单的理由拒绝了，池田安奈有些抓狂。

    黑白院澈子也不免泄气道：“小莲你可以给我照顾啊，正好我大学也是外面住。”

    一旁吃小饼干的小莲愣住，她转头看这几位。

    “没你的事情，继续吃吧。”白小梦挥挥手，让小莲一边去。

    一直口唧口唧地吃饼干，白小梦都要饿了。

    小莲见到白小梦让她一边去，于是乖乖地坐在一旁继续吃小饼干，在她眼里没有什么是一块小饼干满足不了的。

    有，那就吃两块。

    这些日子，黑白院澈子可是跟小莲混得很熟，现在黑白院澈子也算是放弃白小梦这个内心钢铁直男的钢铁直女。

    她选择拉小莲混。

    但是总不好直接强行把小莲带走吧，于是经常找借口接触小梦，实则是到小梦家喂食小莲。

    这不，今天志愿填选就是这么一回事，黑白院澈子闲着无聊，带了许多小饼干去找白小梦。

    目的就是喂小莲吃东西。

    幸好这只小僵尸吃不胖的，不然这么喂食下去已经胖的不行了。

    纯粹是当猫养啊，还是橘的。

    不过小狼就可怜的多了，成天跟小莲混吃混喝，有时候还会被小莲踹开。

    哈士奇没人权啊！喔，哈士奇不是人。

    “梦酱，你真的要去神奈川大学么”池田安奈忧虑地说道，现在第一个支援已经填了，看来只能填考第二个志愿分了。

    霓虹的高考报名也是三个志愿。

    白小梦点了点头道：“当然是去神奈川大学咯，反正上学对我来说也不是什么大事情，就是渡个时间段。”

    实际上只是让父母满个心愿罢了。白小梦撇头：家里那两位还想看到自己穿着博士服毕业呢。

    原本他们想抱孙子的，不过这个已经不可能了，于是小梦很满足父母的其他要求。

    做到尽孝。

    至于大学好不好无所谓，白家不稀罕这玩意。

    黑白院澈子捂着额头，白小梦跑到神奈川大学，那小莲怎么办，郁闷道：“那你们家的小莲能不能给我跟我去东经那边。”

    小莲给你白小梦犹豫，小莲现在可是僵尸啊，一不小心就是引发一个国家天灾级别的存在。

    黑白院澈子能管得住么。

    但这货好像还是个血族，僵尸配血族，画面有点美啊。

    白小梦沉思……

    “小莲同意的话那我没什么好说的。”

    反正自己还在这条世界，小莲发生了什么事情，她都可以阻止。

    黑白院澈子听后脸上一喜，她没有想到白小梦居然同意了，连忙凑到小莲边上说道：“小莲小莲，你愿意和我去东京么”

    “东京”小莲好奇地吞下一块饼干：“好次嘛”

    “东京有很多好吃的。”黑白院澈子诱惑道。

    “欸，那……那小梦大人……”小莲要经过白小梦的同意，她怎么也不会忘记白小梦这个主人。

    “嘛，你想去就跟过去吧。”白小梦甩甩手。

    小莲收到白小梦的同意，雀跃欢呼了一下，喜得黑白院澈子也开心不少，两人嘀嘀咕咕讲着东京的美食。

    贪吃的小萝莉，这么快就被拐跑了么。

    池田安奈见白小梦一副咸鱼躺着，志愿上面全是神奈川大学的学院，她不由气恼道：“梦酱，你不会真的要选神奈川大学吧。”

    “那当然，这不都填了么，我是用黑笔写的，改也改不掉了。”白小梦无赖地躺那。

    池田安奈见她下定决心，心底无奈只好擦掉了东大的志愿，跟着白小梦上面三个学院跟选。

正文 高考篇：考前复习

    房间里的四人一狗，三个在吃东西，一个在打游戏，还有个在咬笔杆子复习。

    吃东西的三位，就是小莲和小狼还有黑白院澈子，吃吃喝喝全然不在复习。

    打游戏的是白小梦，唯一复习却只有池田安奈。

    池田安奈苦啊，她虽然也不需要复习，但是为了不出意外，所以老老实实过来复习，结果全程就她一个人在学习。

    而黑白院澈子根本不需要担心学习问题，在学校以来她一直都是全校第一的分数，想要比她高也就只有白小梦了，就连池田安奈也跟不上她。

    这是血族的基因天赋，记忆力和反应力比人类高好几个档次。

    不过白小梦一直以来保持平均分，当个混子从来都是刚好及格，所以黑白院澈子算是第一了。

    池田安奈不一样，她是靠努力的天才少女。然而……

    她逐渐发现自己好像也不是那么天才。

    接触白小梦越久，她身边的人一个个都是天才，先不说白小梦自己这个言灵少女外挂一样，也不是小冰块那个十六岁超九阶天之骄子。

    光是石原美，丹羽凉生就让她头疼，还有个更厉害的黑白院澈子。唯一比自己弱点的小伙伴，其实只是因为血族特性才导致卡在四阶的星野千鹤。

    这两年过去了，池田安奈从刚见到白小梦的四阶魔法师一直到现在勉勉强强磕磕碰碰到了五阶。

    而学习上也是这样，池田安奈要做到万无一失，哪怕把握很高。

    于是她就只能看着旁边的人好好学习。

    哇，好气！

    时间缓缓悠悠，过到了中午，厨房那传来悠悠的香气，小莲几个闻着味道就上餐桌等饭。

    “白酱，吃午饭了。”

    打游戏到激情之中的白小梦随口应道：“马上来。”

    然而这句话是咕咕咕的前奏。

    喊话的是松井雪枝，这几天白小梦高考，她担心白小梦照顾不着自己吃饭，所以店里让其他人管理，来白小梦家里当了几天厨娘。

    结果发现那只绿毛少女根本就是在打游戏，完全不担心考试的事情。

    不过即便是这样，松井雪枝依然在白小梦家里烧了好几天的饭，原因在于白小梦吃饭的时候说了个。

    “唔，这个排骨骨头汤真好喝。”

    接下来连续三天都是排骨骨头汤。

    白小梦：“……”

    不过松井雪枝的厨艺还是非常的棒，本身也有华国血统从小在华国长大，会很多华国的菜品。

    白小梦也懒得自己烧饭烧菜，于是就给了松井雪枝一把家里钥匙。

    她家也离这儿不远，坐她那辆小红轿车，估计是五六分钟就能到白小梦家楼下。

    池田安奈见白小梦还在打游戏，只能闷头继续写试卷，等到白小梦被松井雪枝揪耳朵揪起来的时候，她们才发现白小梦的游戏是可以暂停的。

    “疼疼疼……”某绿毛少女哀嚎。

    穿着红布围裙的松井雪枝单手叉腰，一手揪着白小梦的耳朵：“大家都在厨房等你半个小时了，你还不过来吃。”

    “我知道了，我错了……疼……”白小梦哭唧唧，小手不慌不忙地给键盘按了个暂停。

    听她喊得那么惨烈，哭得那么伤心，松井雪枝心中一软，不由把本来就没有多少力的手指再松一点。

    “知道了就好，快点来吃饭。”松井雪枝冷哼道，让那么多人可怜巴巴等着吃饭，不给她点颜色，这家伙是不会改的。

    就算给了白小梦也不会改，她嘿嘿傻笑，乖乖坐到自己的餐桌位置。

    池田安奈也打个招呼过来吃饭，不过她的眼神一直放在松井雪枝身上。

    松井雪枝和她也已经认识好久，偶尔还会来白小梦家串门，但是这个女人和白小梦好像发生过什么，看梦酱的眼神和别人不太一样。

    哼，梦酱是我的，才不会给你。

    “都快吃都快吃。”白小梦坐在位置上，终于展示自己一家之主的权威，然后半分钟后。

    白小梦刚拿出筷子。

    餐桌已经没了一半……

    “啊啊啊啊啊，给我留一点啊！”

    “吧唧吧唧吧唧。”

    “唔唔，小莲多吃点。”

    “汪汪汪，嗷呜。”

    “安奈你别愣着快跟她们抢。”

    “啊噢噢，诶，怎么没了。”

    “没事，厨房还有我端……谁把厨房留着的给吃了我还没吃呢。”松井雪枝窝着汤勺欲哭无泪，某三位心虚地下了餐桌。

    “别跑！”白小梦气得用言灵把这三位按住：“滚去刷完去。”

    “呜……”

    池田安奈怔怔地看着桌面一片狼藉，她沉默无言，在白小梦家三番两次没吃到午餐，也是没谁了。

    那三位吃完，黑白院澈子还用血族能力飞速洗碗后，松井雪枝都见怪不怪了。

    不过幸好松井雪枝事先有准备，待她们走后，松井雪枝从烤炉里拿出一份包装得密密实实的东西。

    “这是什么”白小梦的和池田安奈好奇看过去。

    “嘘，这是我藏的蜂蜜面包，刚刚烤好没多久，本来是想留着当饭后甜品的。”松井雪枝俏皮地眨眼：“她们抢完了午餐，这些就不给她们了，我们自己吃了吧。”

    噢噢，三人不约而同地笑起来。

    于是，在已经打扫干净的餐桌上就开始准备下午茶，甜品是松井雪枝的长项，而茶品是池田安奈的长项。

    两人配合起来，白小梦吃吃喝喝可开心了。

    池田安奈望向松井雪枝，发现松井雪枝也看着自己，她讷讷有些说不出话，松井雪枝却微笑摇头。

    比起青涩的池田安奈，松井雪枝处事要比她圆滑得多。也是相比安奈对于松井雪枝的恶意和排斥，松井雪枝只是笑笑。

    “别愣着呀，快吃点，等会还要复习呢。”松井雪枝轻声道。

    池田安奈一想起复习，鼻子就发酸，就自己一个人复习啊。白小梦也完全不管事，感情这次过来还降低学习效率。

    但是一想到能和白小梦一起学习，之后一起去大学，池田安奈心中就充满动力。

    “嗯。”

    吃没吃到一半，某三只从沙发后钻出脑袋，这个视角只有白小梦能够看到，她此时正在吃面包，突然看出冒出来的三个头。

    “快！快吃！”白小梦说完二话不说就把面包塞进嘴里。

    突然的呼哧吓得池田安奈和松井雪枝两人也下意识吃下去，而餐桌上还剩下一大半的面包没有被幸免。

    不是被小莲吃了就是被小狼吃了。

    就连黑白院澈子都顺走了一块。

    “哇！好气啊！”

正文 高考篇：高考那天

    时间悠悠，就像是一只白马奔腾而过，白驹过隙的时间就这样一下子到了高考那天。

    人影簇动，闹闹哄哄，很多人都备着文件夹在考场外复习读书，就算是霓虹的高考也是非常紧迫。

    现在是三月初，第一枚花瓣洒落地面，高考开始了。

    这天天气阴凉干爽，白小梦等人坐在车内闲聊。

    她们坐的是黑白院澈子家的长条大车，司机的任务交给了松井雪枝。后面坐着白小梦、池田安奈、黑白院澈子三人，一搭没一搭地闲聊。

    今天并没有把小莲带出来，只是把她留在家里还有一大堆食物放那，她不会乱跑也不会饿着。

    “马上就要考试了，白酱你紧张吗？”松井雪枝好奇地问白小梦。

    白小梦摇了摇头回答道：“我没什么事情，安奈呢，刚才到现在一直不说话，脸色也不是很好，是不是太紧张了。”

    她关心问安奈，怕她紧张发挥失常，所以想用言灵恢复下。

    池田安奈听了白小梦的话，身子不由一顿：“确实有点紧张，不过我也只是考神奈川大学，问题不是很大啦。”

    她脸色苍白地笑笑。

    人生最重大的考试。

    除了像白小梦这样无所畏惧以外，就连黑白院澈子都不免有点紧张。

    但是黑白院澈子考的是东大，就算她素平考试全校第一，心底也不免多少担忧。

    也许一不小心就出问题了呢，失之交臂可是很难受的。对于东大的话，黑白院澈子还是有很多想法，最主要她是要带上小莲，白小梦都同意了，万一考砸了不是很尴尬嘛。

    “那好吧，我还是给你们加个bff吧，以免太紧张出问题。”白小梦摇了摇头，虽然池田安奈和黑白院澈子素平都很冷静，但是她们也不过是十七八岁的少女。

    在遇到人生重大问题的时候依然临危不惧才是有鬼。

    在其他三人好奇的眼神下，白小梦眼中荧光闪烁，青色长发无风自动。

    “言灵，清醒！”

    久违的言灵使用，这是能够让人瞬间冷静下来的术法，百年时间的锻炼，她已经做到了对言灵的随心所欲，再加上身体的修复。

    白小梦现在可以说是当之无愧的位面之主。

    就连世界都无法影响她。

    然而这只小咸鱼刚刚处理完责任，就缩在小小的霓虹读书，当了一年的高三狗，如今也面临高考。

    高考的话，说起来自己是第二次考呢，第一次是前世的柳平安。

    关于柳平安，那家伙其实已经消失了，毕竟柳平安的灵魂只是普通人的灵魂，时间一到灵魂就会衰亡，灵魂和身体一样，没有经过锻炼的话，只要时间够长也会渐渐老去。

    他最后的灵魂是老死在白小梦的脑海里，过去的记忆由白小梦继承接受。

    算是世界上最后有个人还记得他吧，曾经唯一记得他的紫也已经死去了。

    “清醒！”

    一道温煦的青色之光拂晓众人的身躯，温柔的感觉从脸颊慢慢滑过。

    池田安奈等人感到一股绵软之力从身体四肢升起，仿佛是在夏天刚刚做完桑拿然后被按摩一番一样畅爽，同时大脑也没有那种闷闷的郁闷感，只觉得神清气爽。

    “呼！好舒服啊。”

    黑白院澈子呻吟了一声，她很快就反应过来，脸红红地看着众人。

    池田安奈和松井雪枝也差不多，她们红着脸蛋靠在车椅内。

    这种突然的神清气爽让人有些欲罢不能，同时看着颂使者白小梦的时候，她们心中闪过：如果这家伙每天给自己加个bff，岂不是美好的一批？

    当然也只是想想，白小梦可没那么多闲心思给她们加bff。

    主要白小梦懒。

    她们来的比较早，天还没有亮就已经出发，如今到了考场吃了点面包牛奶又闲聊了一段时间，考场这才开放。

    松井雪枝看到考场的工作人员打开警戒线的时候，她不由转头告知三位还在闲聊的高考生：“考场开了，你们快进去吧。”

    “好的。”

    三人应声后一起下了车，望着前方涌动往高考考场过去的同学们，她们三人相视一眼，笑了笑。

    “加油。”

    没有任何意义的打气，在这个时候给她们平添了一种神往无敌的气势。

    迈开步伐，进入考场，在这一刻手中的刀笔化成利刃，无数人的未来皆由此刻变成了自己所决定，那最后得出的分数，偏差值，将会成为不同角度不同方向的未来。

    “对了，我考差的话能用言灵时间逆转回去吗？”白小梦突然想起自己好像还有时间逆流的能力，她沉思片刻。

    好像个歌曲没办法删除人的记忆，要不还是算了，老老实实考试吧。

    反正复习都已经复习完了，她所要去的大学对她来说也不是很难考，按照自己的实力，努力考到想要去的大学吧。

    “铃铃铃。”

    铃声一响，试卷发下，检查完前后，笔动唰唰，白小梦以疾风之势写好自己的姓名。

    然后交卷。

    努力个篮子，言灵小声bb。

    “一秒写完。”

    不过为了避免被说是作弊，白小梦等了半小时才交卷。

    不要问为什么她什么都不写，这只咸鱼其实根本没有复习过一道题，她在异世界懒散惯了，回来就想体验下高中生活，所谓的平时作业和试卷，都是靠言灵一秒过，复习时间基本用来打游戏了。

    说白了就是大佬重回都市体验人生。

    平时风轻云淡说不复习也能考好都是装出来的，当然她自己考也不是考不了好成绩，但太麻烦了，白小梦给自己的试卷挂上大概70的正确率。

    预计差不多比神奈川大学高几分。

    就这样，半小时后，白小梦躺在车子里睡懒觉。

    过了一小段时间，第一个回来的是黑白院澈子，她是靠自身实力早早写完早早回来，而池田安奈是等到考试彻底结束才回来。

    很快又很快，高考连续两天就过去了，其中司机兼厨师的松井雪枝给她们煲了好多的营养汤，三人吃着吃着就池田安奈胖了。

    血族小姐姐表示自己用点血疯狂消耗脂肪就瘦下来，言灵少女白小梦根本不会改变身体结构。

    然而这个可怜的普通人类魔法师。

    “为什么就我一个人会胖啊喂！哇！哭惹。”

正文 大结局：永远的那一天

    三月末，快到四月份的时候是日本樱花盛开正美的时节，同时这个时候寓意美好的祝福，祝福每一位毕业生的未来……

    毕业典礼的这一天，白小梦、池田安奈、黑白院澈子、丹羽凉生、星野千鹤都都已经在校大礼堂了。

    台上地中海的校长在抑扬顿挫地讲着祝福，白小梦望着他渐渐想起了好久之前。

    那一天自己也是在这样的时候，接受开学典礼。

    喜剧一样的开局，要以悲伤离别的结尾。

    台上的校长声音逐渐变缓，原来已经变成了校董酒井千佳子在台上演讲。

    这位校董她在诉说每个毕业生们的经历故事，她讲到了老师，也讲到同学，讲到了校园祭，也讲到了社团活动。每一位学生因为她轻缓的声音回忆起了三年的点点滴滴，当她说起带领众人的班主任之时，白小梦瞥到了神田秋子老师。

    她今天穿着和平时一样却又比平时端庄严肃的灰色职教服，这位年轻的女教师陪伴了她们三年的高中，青春的年华奉献给教育事业。

    “神田老师。”

    一位女同学捂着嘴轻声地呜咽，神田秋子在班主任的位置里眼中也闪烁着泪花。

    白小梦回忆起了当初神田老师抓着自己训话，不过那时候是白小孟，她淳淳教育白小孟准时上课，又帮自己拦下迟到的学分扣除。

    原来一下子就过去了那么久啊，白小梦仰头不知道该说什么。酒井千佳子的毕业宣读渐渐到了**，她的声音仿佛具有让人回忆起过去的魔力，台下的学生们轻声地哭泣，数堆的人和老师抱在一起。

    酒井千佳子没有阻止这种纪律的破坏，她像是怀念自己当初一样地望着学生们。

    “给三年以来一直帮助我们的老师一个拥抱吧。”

    场面就像是悲意涌来的失控，点滴的回忆让白小梦也有些眼角湿润。

    “梦酱有参加过毕业典礼吗？”这时候，池田安奈突然问道。

    白小梦撇头看她，看到她没有表情的精致侧脸，不知道她为什么这么问。

    “没有，华国没有这样子的典礼。”

    有的估计是毕业合照，至于正规的毕业典礼，有吗？好像也没有，她印象中自己没有参加过那么悲伤的典礼。

    “原来梦酱没有参加过毕业典礼啊。”池田安奈的声音在这样的场合也显得有些悲伤，她望着舞台上面挂着的一串字符，不知道想着什么。

    立雾丘高中第53届高三学年毕业典礼

    “嗯，我想也许会挺有趣的。”只是没有想到并不有趣呢。

    白小梦深深地吸了一口气，毕业典礼的压抑郁闷感让她呼吸不畅，这种就像是唤醒埋葬在过去心中的回忆，让她不由鼻子酸涩。

    “一点都不有趣呢。”b班旁边是班，虽然不知道c班跑哪去了，但是作为班的丹羽凉生到白小梦身边吐槽。

    两位少女看着他。

    星野千鹤笑着走过来拦住他：“虽然毕业典礼不是很有趣，但是高中生活已经很有趣了呢。”

    “毕业典礼的时候女生没有几个不哭的哦。”丹羽凉生继续吐槽。

    果然放眼望去，除了自己这边的一小块，那边已经有很多人在哭泣，白小梦也有点想哭，但是又哭不出来，她不知道自己为什么想哭，也不知道自己为什么哭不出来。

    好像感觉要和什么永远告别了。

    “别乱说话啊。”星野千鹤瞪了一眼丹羽凉生。

    丹羽凉生悻悻不说话，一幅气管炎的样子。不过按照霓虹18岁可以结婚的情况来说，丹羽凉生和星野千鹤其实已经结婚了。

    算是正常吧。

    “嘛嘛，不过今天确实是让人挺伤感的。”a班的黑白院澈子，她走到众人身边，同此时这五人形成一个小群体。

    当然还有个石原美，只是她是高二生，本次毕业典礼并没有参加。

    白小梦望着其他的四人，她又说不出话，知道她现在心情复杂的池田安奈靠近她拍拍她的手掌。白小梦看过去，看到了池田安奈侧脸好看的弧度。

    “呐梦酱，你说……这会不会像是梦境一样，感觉时间过的好快。”

    “两年……”白小梦抿着嘴唇，她和池田安奈只见面了两年，在这个学校，却又有一些根深蒂固的感觉。

    “是啊，对了梦酱，等会要不要去那个地方？”

    “那个地方是？”白小梦疑惑地看着她：“噢，可以啊。”

    她说的是后山啊，以前中午一起躲起来睡觉的地方，那里继承着好多美好的回忆。

    黑白院澈子几人好奇地凑过来：“什么地方什么地方。”

    “你们不知道的啦，就我和梦酱知道。”池田安奈推开她们，惹得黑白院澈子小声嘀咕：“切，你们俩百合这么隐蔽干嘛。”

    百合……池田安奈脸瞬间就红起来，白小梦没好气地看了眼黑白院澈子。

    你不也是么，而且白小梦觉得自己也不算什么百合。

    毕竟我可是男孩子哒！

    虽然是曾经，不过我也可以变回来。

    又过了一段时间，和老师们之间的慰问已经过去了，酒井千佳子在台上轻呼一声。

    “同学们，静一静。”

    “嗯？”众人看过去。

    酒井千佳子轻声说道：“毕业在即，我们先奏唱毕业校歌吧。”

    校歌，嗯哼？白小梦愣住了，有这玩意么，只见旁边的人一幅肃穆的模样，白小梦这才想起封印在记忆深处的校歌。

    好久好久以前的记忆啊，那时候刚入学的时候才有学的。

    “预备。”

    “在立雾丘后山。”

    “晴空万里的青色天空。”

    “在山岗之上的这个地方。”

    “我们互相珍重再见。”

    “走进立雾丘高中。”

    “几年飞逝如光。”

    “樱花、樱花、樱花、绽放盛开。”

    “校园书声，忆往昔荏苒，斑驳砖墙。”

    “啊……立雾丘……”

    “每日朝夕，学问窗前。”

    “敬仰尊敬，吾师之恩。”

    “微微萤光，层层白雪。”

    “回想往日泣下难忘，光阴已逝。”

    “啊……立雾丘……我们的高中……”

    “授予毕业证书。”

    一曲奏闭，时光冉冉，毕业典礼的结束，证书也已经发到手里，让人不知所措。

    白小梦站在大礼堂的门口向天空望去。

    今天，阳光好温暖，可是又感觉很悲伤。

    也许时间就是要过去的，无法阻止，哪怕使用言灵的能力让它逆流，而当某天一不留神，可能永远的过去了，就连世界也无法改变的问题。

    回头望去，熙熙攘攘，是在告别。

    有点不舍呢……白小梦怔怔看着手里的证书，上面写着自己的名字。

    还有恭喜毕业的刺眼烫金字。

    “梦酱。”

    “嗯？”

    “毕业快乐。”

    “嗯呢，毕业快乐。”

    “记得向老师告别。”

    “是啊，一起去吗。”

    “好哦，还有记得和同学告别。”

    “好的。”

    “对了，等会还去后山么？”

    “走吧。”

    “好”

    她的笑脸在阳光下额外美丽。

    早心囁

    言、早

声明
1：本文资源从互联网自动集合而成。本站只是资源的集合者。
2：原文的版权归原作者所有。
3: 本站资源只作为演示观看。请下载观看完毕后删除。
4：手机电子书网:地址 www.waptxt.com 从别处下载到病毒木马跟本站无任何关系。注意区别域名地址。